
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߞߎߘߊ

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߣߌ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߥߕߏߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߏߥߵ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߎߓߟߎ-ߔߍ߲ߞߌ ߡߎߛߏ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟»
” ߒ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ .
“ߋߙߡ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ ߙߌߥߊߣߞߌ ߟߊ ” ߟߎߣߌ ߞߏ .
ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߎߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߍߥߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߥߙߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߓߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߟߍ߭ ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߊ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߞߊߓߌߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬: ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߏ ߣߐ ߟߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߛߎ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߑ ߎ߬ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߋ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߌ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ .
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߋ߫ ߦߋ ; ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ » ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߏ߲ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߔߏ ߞߊߓߏߙߌ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߢߣߍߜ߭ߍ.
ߕߊߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߊߣߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫. ߓߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߛߏߥߵ ߥߙߍߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߕߡߍ߬ߙߊ߫؛ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ.
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫
ߛߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߎ߬ ߝߍ߬; ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߏ߲ ߖߌߣߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߕߋߙߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߞߏ ߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߊ ߕߊ. ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
staff table ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߣߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬; ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߍ߲߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߌߞߘߐ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߋߚߋ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫”.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ . . . ߖߐߞߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߑ ߥߊ؟» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߕߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ߸
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߟߐ߫. ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ.
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߝߟߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߞߐߞߘߐߕߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߑ ߎ߭ ߞߊ߬ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߥߌߏߛߍ ߘߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ
ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ : ߛߞߌߕߌ ߑ ߣߌ߫ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߑ
ߢߌߣߊ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߊ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߖߊ ߙߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߡߎߛߏ ߦߋ߫!”
"ߖߐ߲؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߡߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߌߘߙߌ ߟߊ!”
“ߞߙߎ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߋ߬ ߦߋ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫؟”
“ ߒ ߡߊ . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬؛ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ ߘߌ߫، ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊߥߵ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
wide rip ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߞߎߡߊ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߢߍ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ.
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߲߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊߟߌ ߞߙߝߍ
ߞߏߓߏ߲ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ ߟߋ߬ ߸ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ:
ߥߊߕߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߓߊ߮ߥߵ .
ߡߙߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߍ߲ ߊߓߘߊ:
ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߏ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲!”
ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߎ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫߸
ߓߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߐߙߎ ؟
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߤߎߝߑߝߎߝ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߏ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߑ ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߞߎߡߊ ߓߍ߯.
ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߘߜ߭ߋ .
ߡߌ߲ ߓߐߛߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߙߌߥߊߣߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߜ߭ߋ ߡߌߣߎ ߞߊ .
ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫.»
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߞߟߊ߲ .
ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ » .
ߤߎߝߑߟߋߔߎߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ .
߁߄ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߟߐ߫ ߹
ߓߊ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߣߊߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߏ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߟߌߕߍߙߌ
ߊ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ
߁߁ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߙߊ߲ߕߌ߯ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߢߐ߲߰ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߝߍ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߝߊߙߌ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬.
Hufflepujf ߢߎߡߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߕߊ,
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫،
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߣߴߎ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߛߊ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߲ ߕߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌߥߵ ߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߓߊߟߏ.
ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ
ߞߌߟߊߟߋ߲ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߖߏߣߊ߫߸
ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߕߋߙߌ ߞߊ߲߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߙߐ ߓߐߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߘߊ ߞߊߓߌ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߣߊߣߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ߲:
ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߓߐ ߛߏߥߵ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫:
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߘߴߊߟߎ߫ ߘߐߕߟߊ߫
ߒߓߋ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߡߊߢߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߛߊ߲ ߓߍ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬.
ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌߥߵ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߬ߝߐ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸
ߓߊ ߊ߲ ߞߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ ߞߛߙߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߖߎ߮ ߝߊ߰ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߓߐ ߞߣߐߣߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. . . .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߏߓߏ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߕߍߝߐ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߘߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߣߌ ߎ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߊߛߌ
ߓߎ߬ߢߊ߬ߙߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߋ߫ ߡߊ߬
ߖߜ߭ߏߦߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߛߏ ߣߊߣߌ ߓߍ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߕߊ
ߖߐ߬ߦߙߐ ߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߢߍ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫" ߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ (ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߍ߬). “ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫،
"ߊߓߍߙߑߞߙߐ߲ߓߌ߫ ߸ ߌߥߊ߲߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߊߟߌߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߟߊ. ߞߏߓߏ߲
ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߝߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߝߍ ߏ ߘߊߓߌߟߊ ߕߎߣߜ߭ߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߌߥߊ߲߫
ߊߓߍߙߑߞߙߐ߲ߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߖߊߣߥߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ; ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߟߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ « ߖߋߟߍߙߌ ߑ ߙߏߛߵ » ߟߊߕߍ߲ ߘߊ߫ ߧߌߝ߭ߍߔߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫
ߛߏ߭ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲: ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߌ߬ߘߊ ߘߊߡߌߘߊ ߢߍ߫.
"ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߊ߬ߓߊ߮ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸ “ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߹ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߐߥߵ ߡߊ߬
ߓߟߏߥߵ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߞߎߡߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ!”
ߦߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߝߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ — ߓߊߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߐߙߊ߫
ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߝߏ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߞߙߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߭ ߟߎ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߞ ߤߋߘߑߟߍߛ ߓߟߏ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߡߊ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ. “ߞߏߓߏ߲ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߟߊ؟”
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߛߋ߯ߥߊ. ߊ߬ߥߐ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ : ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫.”
“ߏߥߵ ߞߌߣߞߌ ߣߏߝߵ ߛߞߌߛߌ ߘߊ߲ߙߌ ߌߝߛߊߕߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߞߍ߫.
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟” ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫؟”
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ». « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߏߥߵ ߓߍ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
“ߗߊߣߛߌ ߝߕߌ.”
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:
« ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߧߙߍ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߲ߠߎ߬ ߖߌߣߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߊ߫ ߟߋ߬
ߞߊ ߛߏߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߋߙߌߦߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߓߊߙߌ ߦߋ.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߓߊ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ߘߙߐ߲߫ .
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟ ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߛߌߙ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߘߋ߬ ߡߌߡߛߌ-ߔߐߙߑߔߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߖߏߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ߫ .
ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ —”
“ߖߏߟߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߛߊ߯ߕߌ߯ ߌ ߡߊ߫ — ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ?”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߦߋ߫!” ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߞߣߐ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ. "ߒ
ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߘߊߣߝߍ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߟߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߌ ߘߌߦߊ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ !»
“ߣߌߞߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߙߏߣߌ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ “node iddum eentup sechew” ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌߞ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߝߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊ ߥߟߌ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߛߌ ߖߊߟߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߝߌߦߊ .
ߞߙߋߝ߭ߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ.
“ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߙߏߣߌ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ. “ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟”
“ߏߧߧ ߌ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߏ߬ߟߎ؛ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߘߎ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ-ߊ߬ߣߌ߫-ߛߎߞߛߎ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߣߎߓߊ ߕߊߓߟߌ ߓߊ ߘߐ߫
ߕߊߙߌߕߌ ߕߙߎ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߏߟߕߌ ߣߊߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ. . . .
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߢߊߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ »
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ .
ߘߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߟߏ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߘߡߊߘߐ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߝߣߍ߫.» (ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ.)
“ߡ. ߝߌߟߑߗ߸ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߟߊߛߣߍ߫߸ ߡߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ، ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߟߊߛߋ ߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߎߙߊ ߟߊ .»
ߕߍߝߐߟߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߟߊߖߍߥߵ; ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߓߍߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ : « ߧߊߡߌ ߧߊߡߌ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߦߊߙߊ ߞߏ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߥߙߍ߫
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߓߊߞߏ ߘߜ߭ߏ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߛߑߔߎߥߎߕ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߡߍ. ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ; ߡߎߛߏ ߌ߲߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ.”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߏ ߓߍ ߞߣߐ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߞߎߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߖߐ (“ߤߊߡߌ ߑ ߤߊߡߌ”) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ
ߢߌ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߛߌ ߟߊߖߍ
ߢߜ߭ߊߟߋ߫؛ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
« ߒ ߞߙߐߕߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !»
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ; ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߜ߭ߏ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߒ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߖߙߎߘߏ߲,”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ (“ߤߋߡ߸ ߤߋߡ”)߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
dull ߞߊ߬ߟߊ߲-ߣߌ߲-ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫.
« ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߌߛߙߌ߫ ߕߜߋ ߟߎ߬
ߌ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
honed ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߟߋ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߦߙߐ
ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎߘߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ » .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߏ߲ ߘߐߣߌ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߎ߲. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߊߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߏ߯ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫
hawklike ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ “ߤߊߡߌ ߑ ߤߊߡߌ” ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
« ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߞߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ ߣߌ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߌ߲ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߢߍߕߊ ߕߍ߫ ߑ ߖߐ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ. ߏ߬ ߦߙߐ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߕߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߕߊ ߞߏ ߟߊ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߘߊ ߟߊߖߍߟߋ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߢߣߌ߫. ߘߐ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߍ ߑ ߞߙߐ ߣߌ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߓߊߣߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߗߍ߫ ߑ
ߟߊߘߊ ߣߌ߫ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߗߍ߫ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߛ߭ߏ߫
ߗߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߊ߬ ߞߎߦߌߓߑߟߍߙ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߡߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߔߙߋߝߍߞߌ ߞߎߙߊ ߞߊ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߖߊ߬ߡߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߎߛߞߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߣߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫.
“. . . ߛߊߓߎߟߊ ߦߟߍߡߊߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌ ߝߟߌߥߵ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸
ߘߐߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߦߟߍߟߌ ߣߌ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߟߌ ߥߎ߬ߛߎ ߞߎߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߝߊ߫.
ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ.»
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫. ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߲.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߴߎ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ . “ߛߌߛߊ߲߬ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߊ ߘߌߦߙߊ ߌ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߟߊߓߏߙߊ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߞߏ߫ ߘߌ߫”. « ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ .
ߗߡߊ߫."
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߝߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
« ߢߍߕߊ߯ ߢߍߕߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߌ߬؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
'ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ'؟»
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫”. « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߙߎߛߊ.
“ߙߏ߲ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!”
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߤߋ — ߧߋ
ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲! ߡߌߘߙߋߕߌߥߵ!”
“ߙߏ߲!”
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. . . .”
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ. . . . ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߒߓߋ!”
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߣߌ ߧߊߝߍߔߎ ߕߊߓߟߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߖߍ߬ߞߟߎ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߗߍߣߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߊߓߎߞߙߐ߲ߓߌ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
nudged Euan, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߊߓߎߞߙߐ߲ߓߌ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Stinksap.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߞߐߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߊߞߟߌ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊߟߎ߫ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ : ߊ ߓߐߙߊ ߛߓߊߥߊߙߌ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߛߎ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߊ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߢߍߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߓߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߟߊ ߏ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߢߊߞߘߐ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߲߫.
“ߋߙߌ . . .” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߎߣߘߏ ߕߍ߫ ߑ ߘߏ߲ߘߊ ߕߍ߫ » .
“ߤߊߙߌ ߒߓߋ ߊ ߘߐ߲!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ —” He waved the .
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߞߕߌ ​​ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߕߙߍ߲ ߞߣߐ߫. "ߡߌߓߎߟߎߛ
ߡߌߡߍߓߟߏߣߌ!”
“ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߞߏ ߥߊ ߊ ߖߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ
ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߕߓߟߌ ߞߙߐߥߵ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊߟߊ߲ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫ ; ߞߊ߲߬
ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߡߊ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ߬ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߋ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߏ ߥߊߕߌ
ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߣߏߦߊ ߟߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
“ߤߋ ߧߊߙߌ,” ߘߌߣ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߛߊ߲ 1990 ߟߊ߫.
ߥߌߛߊ ߤߊߡߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ. “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲؟”
"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. "ߋ؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ,” ߘߋ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߕߊ ߘߌ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬،
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߛߋߡߌߛߵ؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
Mimbulus mimbletonia ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
ߛߌߡߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߦߋ߫ ߞߍ߲ߡߊߙ ߞߋߛߑߕߙߍߟߛ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߏ ߊ ߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ.
“ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.”
ߛߌߡߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊ߰
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߡߌߛ ߕߊ
ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ Dursley-ish.
ߛߋߡߌߛ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߞߘߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . . ߊߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.»
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߋߡߌߛߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߢߍߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߑ “ߊ߬ . . . ߍߙ
. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߝߣߍ߫ ߘߋ߬. . .”
"ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
ߛߋߡߌߛ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߟߊߓߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߊ ߟߊ ; ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߊ ߞߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߘߐߥߵ .
ߎ ߗߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߛߙߐ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߓߍ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ . . . ߡߙߌߣߊ߲߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߞߏ : « ߟߊߖߍ߫ . . . ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫
ߏ߬ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ . . . ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ . . . ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯؟”
ߛߋߡߌߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߘߋ߲ߞߍ߫߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߊߣߡߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߊ
oddly still ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊߟߊ߲ ߘߙߐ߲߫ .
ߞߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߏ߬ ߓߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߝߍ߬ ” ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋߣߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ » .
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߊߜ߭ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ. “ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߗߍ߫ ߑ ߕߊ ߞߊ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߞߊ ߡߎߛߏ ߖߙߐ —”
“ߒ ߓߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ!”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߋߡߎߛ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߡߎߛ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߓߊ ߝߍ߬!” ߛߋߡߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ. “ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߲ ߞߵߌ ߣߊ߫ ߓߍ߲߬،
ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. . . .”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߌߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߛߍߓߍ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ,” ߙߏߣߌ ߞߏ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߛߌߡߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߊ߰ ߟߊߝߟߌ߬
ߟߊߖߍ߫. “ߊ ߞߊ ߗߍ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.”
"ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߛߌߡߎߛ"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
glow red ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߒ ߡߊߢߌ ߥߊ؟” ߛߌߡߎߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ” ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
about You-Know-Who ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ !» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ .
detention ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ !»
ߛߌߡߎߛ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߛߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߲߬ ߞߙߎ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋߡߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫؟” ߊ ߞߏ
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮"߸ ߘߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲߫. "ߏ߬ߟߎ
ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߕߋ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫،
“ߌ ߕߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫!”
ߛߋߡߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߓߘߊ߫ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ —”
"ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߡߊ߬ ߟߋ߬"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߊߝߘߎ. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߋߡߌߛ ߟߊ߫. “ߒ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ-ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߋߥߌߟ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߛߋߡߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬߸
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߘߌ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߣߋߥߌߟߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
fondly at ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߞߛߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߡߌߛ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ؟
ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߝߟߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߓߐ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߡߌ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫؟ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ; ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߥߌߛߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߘߌ. . . .
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߛߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߢߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߡߌߛ ߕߊ
ߛߊߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߛߋ.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ

ߛߋߡߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߱ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߌߡߎߛ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߟߊ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ . . .” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߡߎߛ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋߥߌߟߵ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ؟
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߲ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߙߞߊ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߏߧߧ ߛߊߣߞߟߏ ߟߊ߫ .
ߞߊߡߊ߬."
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߊߓߎߟߏ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߎߘߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߌ߰.
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲!
ߖߎߝߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߑ
ߓߊ߯ߙߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߞߍ߫
(ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߓߙߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ)
 "ߏߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߭ ߦߋ߫" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߐ߫
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߣߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߝߟߐ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߙߏߣߌ.”
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߐ!”
ߙߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߞߏ
ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊߖߐߟߌ ߞߊ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ
liked ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ ߎ ߞߊ ߓߊߙߏ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐ ߟߊ.”
"ߛߌߡߎߛ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߌ-ߘߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߟߥߊ߯ߕߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫ .
“ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߋ߫
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߔߙߏߕߌ ߑ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫, “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߊ ߕߟߎߡߊ ߓߊ ߡߙߊ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߌ ߡߊ߬߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ ߣߴߌ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߞߊ ߔߊ߲ ߙߏߣߌ ߞߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬.»
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫”.
” ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ .
ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߊߙߏ߲߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ .
ߖߎ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߟߍ߬ ߣߌ ߊ߲ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ
ߕߋߙߌߦߊ ߣߌ߫ ߘߣߦߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ —' ”
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —”
“ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊߟߏ, “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ . ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߲ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߙߌ ߧߊߞߍ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߞߊ ߖߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ,
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߋ߲ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ “ߣߌ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߗߍߛߙߌ ߓߊ.”
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߗߙߎߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߡߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫. ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߠߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥߛ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫، ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߕߎ߲߰ ߝߏ߯ ߓߟߋߓߟߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌߣߌߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߓߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫، ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲.
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߡߎߛߏ ߞߊ ߕߏ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ .
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ.
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߦߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫."
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ “ߛߊߡߌ ߢߎߡߊ߲؟” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ “ߊߟߎ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߘߌߗ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫.”
“Nice one,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ; ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߟߊ߫
pep talks ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Oliver Wood ߕߊ.
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߎ߰ߡߍ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
"ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߥߎߘ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ߫ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫؟”
“I s'pose,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߕߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. « ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ. . . .”
“ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߌ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬
ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫; ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߘߍ߬
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߓߊߟߏ ; ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߖߐߣߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߡߊ
damp barn owl ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߌߙߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ߧߊߟߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߛߌߡߎߛ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ߓߘߐ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߏ߬ߓߘߐ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߙߐ . . . ߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߢߊ߬ߡߊ."
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫،
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߓߍ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߝߍ߬߸ “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߕߓߟߌ ߟߊߕߡߍ߬ߟߌ ߞߊ߲
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ߸ ߓߊߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߸
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. . . ߓߌߣߛߵ
ߛߑߣߊߔ߸ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߏ߬ߛߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒߓߋ ߝߙߍߘߌ ߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ Skiving Snackboxes ߟߊߓߍ߲. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߥߊ߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߛߋߙߊ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊߓߐ߫؟”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߝߙߋߘ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.”
"ߝߊߙߌ ߔߏߣߕߌ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ" ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫. "ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ Nosebleed Nougat ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߍ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߗߊ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
» ߓߊߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߝߴߌ ߞߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ .
antidote yet » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߔߋߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߞߌߥߵ ߞߊ ߛߞߌߥߵ ߟߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ .
Fred ߣߌ George beadily, “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߖߊߓߌ ߕߊߓߎߟߏ.”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲.”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ.
"ߌ ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬
ߝߙߍߘ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߕߙߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ ߛߣߍߞߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ Skiving Snackbox ߘߐ ߝߍ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ OWL ߛߊ߲ » .
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߑ ߥߊ؟ ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߲ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ OWLs ߡߊ߬,” ߞߏ .
ߖߏߙߌߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߞߊ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߡߐߣߍ . . . ߔߊߕߙߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߕߌ߲ߔߑߛߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. . . .”
"ߞߋߣߍߕ ߕߏߟߍߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟" ߝߙߍߘߌ ߞߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ.
"ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߌ ߞߊ߬ ߓߎߟߑߓߊߘߏߞߛ ߡߎ߮ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫"߸
ߖߏߙߌߛߌ.
"ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬," ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. « ߒ ߢߌߣߍߣߊ. . . . ߊ߬ ߡߙߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲
track ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ » . ” ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ OWL ߛߓߊ߬ ߓߍ߯ ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߞߟߊߣߛߏ ߖߊߓߌ ߖߌߢߍ߲.”
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߙߐ ߞߊ ߣߊ߬ .
ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ » ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ » ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߋ
ߛߙ߬ -"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߕߌߢߍ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߖߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߞߊ ߛߙߐ ߡߌߣߎ ߘߌ ߎ ߡߊ.
“— ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ OWLs ߛߙߐ߬,” ߖߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. "ߒ ߞߏ߫،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ NEWTs ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߔߍߙߌߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߊ ߦߋ߫
ߔߙߊߕߌ ߓߊ.”
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߌߢߍ ߦߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߎ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߡߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬; ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
overhead, “ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߌ ߢߣߌ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߛߌ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏ.
C'mon, George, ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐߥߵ ߝߙߋ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߙߏߣߌ. “ ' ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߌ ߢߣߌ ߊ߲ ߟߊ . . .' ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߛߊߣߎ ߘߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟»
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߏ ߟߊ ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߊ .
ߝߙߎߟߋ߲. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߓߊߙߏ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ
ߖߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊ߬؟ ߛߊߓߎ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߟߊ߫؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ OWLs ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߝߣߊ߫ ߑ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߞߏߝߍ ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
NEWTs ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߐߝߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߐ߬ߝߐ ߡߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߕߌߢߍ߲ . "ߝߏ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߊ ߘߐ.
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߏߙ ߘߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߋߟߎߕߌߥߵ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
“ߊ ߏߙߏߙߌ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
”ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߍ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ SPEW ߕߊ ߞߊ ߕߊ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߊߕߊ߯ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ ߘߐ߫
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ Wizard-kind ߝߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߌߣߍ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߎ߯ߙߎ߲ߣߍ߲߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊߓߘߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߗߜ߭ߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߘߐߓߐߟߌ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߌߣߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎ߬ߣߐ߰ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߓߌ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߗߍߡߊ߬ ߘߙߐߣߌ ߟߊ߫ .
ߞߟߍ ߓߊߥߵ ߘߊߞߎ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߲ ߝߟߐ ߞߣߐ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߟߏ߫
ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ” ߊ ߦߴߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߣߍ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
for break (ߓߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߓߎߟߏ ߟߊ߫), “ߣߌ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߖߙߎߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ OWLs ߘߛߍ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ . . .”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ .
ߊ ߦߋ ߥߊ؟»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ — ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ —
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߏ߯߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߢߡߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ߞߎ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߓߊ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ߸ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ!”
ߗߏ ߗߊ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫: ߛ߭ߏ߫ ߕߎ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߢߟߍ; ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߦߋ ߦߌߟߍ ߓߊߟߏ ߟߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߑߕߌ߲ߛߊߔ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ ߏ߬ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ
ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߝߣߊ߫ . . . ߍߙ
. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫؟”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ: ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߏ ߕߋߙߌ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߦߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ
ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲. . . . ߝߋ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߏ : « ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ
ߘߐ߲߫. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߙߌߘߏߛߵ ߔߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߗ߭ߏ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊߣߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ T ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. “ߊߥߵ ߕߴߎ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲߫,” ߗߏ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߙߐ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߋ߬
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߊߞߌߞߊ߲.
ߗ߭ߏ ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ : « ߣߋ ߦߴߎ ߘߡߍ ߞߊߓߌ ߒ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ». "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߕߡߊߙߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߛ߭ߏ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬!”
"ߡߎ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ —”
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫؟”
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ —”
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߘߋߗߌ ߖߍߞߟߎ ߟߊ .
ߞߊߡߊ߬؟"
“ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —”
"ߖߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߙߑߣߊߘߏߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟"
” ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߥߵ ߘߏ߲߬ .
ߦߴߎ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
« ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߋ߬ .
ߓߊߣߥߊߜ߭ߏ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߎߙߋ߲ ߠߋ߬߸
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߓߍ߯ ߘߊߓߌߟߊ .
ߛߌߟߊ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߡߣߌߕߙߌ ߓߊߙߏ ߣߌ߫ ߗߏ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߙߊߙߊ ߖߊ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬؟ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߏߣߜ߭ߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߣߌߡߊ ߘߐ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߕߋߙߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߖߊߕߋ ߡߌߣߍ
ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߣߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߡߙߌ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߡߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߟߌ ߛߐ߰
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߟߊ ߞߏ ߟߊ ; ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߊ߯ߕߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߡߍ߲߫߸ ߡߝߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰߸
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬ߞߎ߲߬.
” ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߥߟߊߣߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߌߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߣߊ߬ߕߐ ߌ ߘߌ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߞߍ߫߸ ߌ ߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ. ߡߏߙߏߣߌߞߌ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߫ 'ߛߐ߲߬' ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ߫ OWL, ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ . . . ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”
ߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫.
« ߢߌ߬ߣߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ .
ߒߠߋ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߕߊ ߒ ߞߊ NEWT ߞߣߐ߫ .
ߝߎߙߊ ߞߟߎ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫."
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߏߝߍ߬.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ .
ߞߊ߲ ߓߍ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
NEWT ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ ߒߓߋ ߊߥߵ ߓߍ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߓߌߟߊ .
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫
OWL ߞߟߊߣߘߋ߲.
« ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏߙߏߣߌ .
ߛߎߓߊ߮ ߞߊߓߋ: ߖߐ ߢߍߥߟߊ ߸ ߓߊߛߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߘߐ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߡߊߛߎߡߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ : ߣߴߊߥߵ ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫." ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߢߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. "ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍߢߊ"
— ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ — “are on the blackboard” — (ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬) — “ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬” — ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ .
wand again — “in the magasin armoire” — (ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ) — “ߛߊߣߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. . . . ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬."
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ; ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ.
ߝߟߐ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲߬ ; ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߞߊߓߋ߫ ߓߘߍ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ.
"ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߌ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߘߐ߫"߸
ߛߑߣߊߔ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬
ߞߊߛߋߟߊ. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߛߌ؛ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߙߍߕߍ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߕߎ ߟߊ߫. ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ ߣߌ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߌߣߊߝߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߛߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߛߑߣߊߔ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐߝߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ; ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍߓߐ ߡߍ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ ߖߐ ߢߍߥߟߊ”.
“ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߔߐߕߌ,” ߛߣߋߔߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ
ߓߙߎ.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬، ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊ ߛߌߛߊ߲
ߞߊߛߋߟߊ.
“ 'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߟߎ ߡߜ߭ߎ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߕߙߌ߬ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߧߍߟߍߓߏߙߌ.' ”
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߋߟߍߓߏߙߌ ߛߌߙߌ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߣߊߣߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߓߊߛߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߔߐߕߌ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. « ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߧߍߟߍߓߎ ߡߊ߬. . . .”
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߋߛߞߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߞߣߐߘߐ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫، ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
« ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ .
ߝߙߊߜ߭ߏ߲߫ ߣߴߌ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߢߍߛߐ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ », ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ:
ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߞߓߊ ߟߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬
uses in potion-making ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.»
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣ ߖߜ߭ߎ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋߥߋߟߵ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߘߊߡߎ߯ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߌ߲
ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊ
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
else march ߞߊ߬ ߕߊ߯ Snape ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ flagons ߝߊߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
long last the bell ring, ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߙߊߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߛߏ ߓߊ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߑ “ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ; ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ ߏ ߥߊߕߌ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. "ߒ ߞߏ߫ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؛ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “. . . ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߏߙߏߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯."
ߙߏ߲ ߛߊߜ߭ߋ ߞߏ : « ߔߛߐߣߌߥߵ ߕߴߎ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ .
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣߓߋ .
ߛߑߣߊߔ ߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߦߋ߫؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊߟߌߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ ߕߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߣߊ߫ ߑ ߙߏ߲ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
“ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߘߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߏ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߕߌ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬. ߘߡߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߥߛߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߎ ߡߊ ߞߊ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ؟ . . . ߞߍ߬ߟߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߛߏ߬ߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫،
ߛߍߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߌ ߖߐ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ!” ߛߍߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
on, ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߍߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߡߊ߸ ߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߓߟߏ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߕߐ߭ ߕߡߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ
trapdoor ߡߌ߲ ߓߋ߫ North Tower ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߟ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߓߊߛߌ ߞߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߖߏߣߊ ߟߊߝߐߟߌ ߘߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߏ߬ߛߏ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ
ߞߊߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߟߊ ߊ ߡߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫، ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߙߏߣߌ ߓߐߙߊ ߖߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߥߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߕߓߌߥߵ ߗߍ߫.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߙߌ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߣߴߌ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬”.
“ߣߋ ߕߋ߫ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߟߊߕߡߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߍ. ߛߌߡߎߛ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߲ߠߎ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߕߍ߫
ߋ."
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ —”
"ߌ ߣߌ߫ ߟߏ߲"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ. ߒ ߓߵߟߏ߫،
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊߥߵ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
safely — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫.
« ߊߥߵ ߓߋ߫ The Dream Oracle ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ The Dream Oracle , .
ߌߣߌߜ߭ߏ߫ ߌߡߊߜ߭ߏ߫ ߓߟߏ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߞߘߐߦߌߘߊ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߝߐߟߌ ߛߌߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫
OWL ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ߬ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߛߍߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߢߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫߸ ߛߙߋߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬
ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫. . .”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߎ ߓߍ ߕߏ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ ߞߏ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߡߊߜ߭ߏ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߛߜ߭ߏߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ. ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
The Dream Oracle ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߕߜ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߞߐߞߊ߲߬.
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߐ ߣߌ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋ .
ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߕߓߌ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߖߊ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߞߘߐ߫
ߛߌߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߝߌߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ; ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. “ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߎ ߘߐ ߟߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߞߊ߲ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߏߙߊߞߍߟ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. . . .
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫"
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߎ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߓߊ ߘߐ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ .
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ''The Dream Oracle'' ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߏߙߊߞߍߟ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߘߊ ߎ ߡߊ
ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߡߙߊ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ. ߣߌ߫ ߥߎߙߋ߲
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ؟ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߘߌ߫ ߞߟߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߠߋ߬ ߝߍ߬
ߞߊߙߏ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߙߋߟߏߣߌ߫߹ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߟߌ OWL ߛߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ߟߎ؟ ߏ߬ ߡߎߛߏ ߊߡߎߓߙߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߘߴߊ߲ ߡߊ. . . .”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌ ߥߌߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߢߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߘߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ; ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߍ߬ߦߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ disciplinaire ߦߋ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲!” ߊ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ “ߌ ߞߊ ߥߎߟߘߊ” .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߞߏ : « ߕߎ ߑ ߕߎ . « ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߒ
ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ 'ߌ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ.' ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫߸ ߌ ߖߏ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߟߊ߲߬ߛߏ !»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߡߊ : « ߌ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ » .
” ߦߋ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ߫. “ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߥߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.”
ߞߟߊ߲ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ; ߞߏߡߊ߲ߘߌ “wands away”
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ߫ ߊߣߞ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߣߴߊ ߦߋ; ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫:
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߫ ߓߊߖߎߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߟߊ߲ߛߏ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. « ߞߎߡߊ ߓߍ߯ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߏ߫ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߞߊ
OWL ߛߊ߲.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߦߟߌߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߔߊߔߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ; ߗߋߛߓߍ߫ ߝߟߐ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸
ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߣߌ:
ߥߟߊ߬ߘߊ ߢߌߣߌ߲ߞߏ:
߁.ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
߂.ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬.
߃.ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߐߢߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߓߐ
ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߞߙߎ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߥߌߟߑߓߍߙߕ ߛߑߟߌ߲ߞߊߙߘ ߓߟߏ߫؟”
ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ». « ߣߌ ߣߋ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ 'ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ' ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ 'ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ.' ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߥߌߟߑߓߍߙߕ ߛߑߟߌ߲ߞߊߙߘ ߓߟߏ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . ” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߐߜߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߘߊߡߌߣߟߊ ߟߎ߬ ߓߊߖߎ ߟߎ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߛߏ߬ߙߏ ߢߊ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߠߌ߲ ߞߐߜߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬
ߢߍߝߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߟߊ߲ ߛߐߣߌ
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߕߊߣ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߕߊ ߝߟߐߥߵ ߞߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍ
 ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߟߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߞߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߘߊߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߲ߓߙߌߘ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߊ߲߬ “ߓߊߖߎ ߟߎ߬ ߘߊߡߌߣߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߊߞߎ߲ ߟߊ ߥߊ ߒߓߊ؟” ߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߌ߰ߘߊ ߞߏ ߕߍ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߊ߬ ߢߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߜ߭ߎ. « ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߏ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬”.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ — ?”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߬ߢߣߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߌ ߓߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߞߊ ߛߎߞߊߙߏ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߍߓߍ߲ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߙߎ ߛߓߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲.
"ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟" ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߘߐߣߌ ߦߋ߫
ߦߍߟߍ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߌ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߋ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߎߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߓߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
« ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߴߎ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫
ߡ. — ?”
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߥߌߛߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߌߞߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߊߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ؟»
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߏ ߓߍ߯ .
the Dark Arts ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߓߌߥߵ ߞߍ߫؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߥߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ —”
” ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲
'point whole' ߞߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߎߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߟߝߛߊߟߌ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߊߕߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ —”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ —”
“ߓߟߏ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ!” ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߖߐߣߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߋ߲ ߦߋ.
"ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡ.ߕߏߡߊߛߌ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߊߣ ߞߊ ߝߐ. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ —”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫
fashion at Dean, “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߒ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
« ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐߝߐ߫ ߣߌ߲ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߸ ߖߋ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ - ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߦߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ “ߛߌߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߋ߬ ߝߐ߫"߸ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸
“ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߓߍ ߟߊ —”
” ߓߟߏ ߑ ߡ.ߕߏߡߊߛߌ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߞߙߎ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߡߊ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫,” ߧߊߙߌߡߏ߲ ߞߏ “ߊ߲ ߓߋ߫ —”
“ߌ ߓߟߏ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߫.
"ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߢߍߓߊ߮ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߌ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ -"
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ —”
“ߌ ߓߟߏ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߡ.ߕߏߡߊߛߌ!” trilled ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ ߓߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߑ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ .
ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ OWL? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
« ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ .
ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.
“ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫؟” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߬ ߦߟߌߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ -”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ߑ ߖߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߕߍ߫ » .
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߋ߬؟"
“ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ.”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫߸
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߍ߬ߙߍ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߧߊߡߌ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ .
ߝߟߍߣߞߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߊߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ."
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߡߓߙߎߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌ.
"ߛߌߛߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫."
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߛߊ߬ߓߊߥߵ —”
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫!”
"ߡ.-ߔߏߕߍߙ-ߌ-ߦߴߌ-ߛߏ-ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫-ߞߊ߬ߓߌ߯-ߕߏ߲ߘߋ߫-ߕߊ߲-ߌ-ߞߊߣߊ߬-ߞߏ-ߖߏ߯ߦߊ߫-ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫.»
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߟߍ߬!”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫.
« ߛߣߌ ߛߎ ߥߎߟߘߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫. ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߞߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߦߴߌ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߏߦߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ ߞߊ߲߬
ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫
ߌ ߕߋߙߌ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߞߐߜߍ߫
ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߘߊߡߌߣߟߊ ߟߎ߬ ߓߊߖߎ ߟߎ߬. ”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ; ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ.
“ߤߊߙߌ ߊߦߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ .
accord ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߎ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߟߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߐ
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߛߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ. “ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߊ ߑ “ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ߑ ߒ ߞߊߣߎߓߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߕߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߏ ߞߐߝߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߡߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߟߊ ߓߙߐ ߦߴߊ ߖߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߡߌ ߊߣߞ߲ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߓߊߘߋ߲" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬،
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߔߏߟߑߕߍߙߑߖ߭ߌߛߕ ߟߊ߫ ߸ ߗߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߐ߲ߣߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߥߌ ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” Cackled Peeves ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߛߋ߫ .
inkwells ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߐ߲ߣߐ߲ ߦߋ߫; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
"ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ."
"ߏ߯ ߸ ߞߙߊߞߑߔߐߕ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߔߏߕߌ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ؟ Speaking in” — ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߛߊߓߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬ — “ߣߍ߲߭ߥߵ؟”
“ߒ ߞߏ ߒ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߗߍߣߌ ߔߏߕߌ
 ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߏ.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߥߵߛߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߕߐ —”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!"
ߘߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸
“ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
Peeves ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߦߋ߫”.
"ߟߊߕߜ߭ߊߙߊ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߗߌߗߜ߭ߏ ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߗߎ߬ߢߍ؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߢߍߛߌߙߊ߫. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫."
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ-ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫."
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߔߏߕߍߙߌ » .
“ߤߊߥߵ — ߡߎ߲؟”
"ߓߛߌߞߌ ߘߏ߫ ߕߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫
ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߖ߭ߌ߲ߖ߭ߍߙ ߣߌߦߎߕ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߔߐߕߌ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߖߊߣߕߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ ߣߌߦߎߕ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߙߎߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
« ߞߍߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ ߌ ߡߊ߬ .
ߞߊ ߕߡߍ߬ House points ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ ߞߊ߲.”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ — ?”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߔߐߕߌ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߡߌߣߍ ߟߊ.»
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߝߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߊ߲߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫.
« ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߡߊ߬ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߓߍ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߝߟߐ ߞߏ ߟߊ. ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫: ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. "ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ —”
“ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߔߐߕߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߐ߮). ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߡߊߡߙߊ߬ ߞߊߡߊ߬߹
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߣߎ߲ߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ».
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ».
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߔߐߕߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߏ . . . ߢߍߕߊ߯ ߓߍ߫ ߓߊߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ . . . ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫،
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߟߊߡߍ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬” ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߌ߫ DOLORES ߦߋ߫

ߛߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫. ߢߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ.
“ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫. . . .”
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ߫ You-Know-Who ߦߋ߫. . . .”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. . . .”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
“ߔߎߙߌ-ߟߍߛ . . .”
” ߣߋ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߡߙߎ ߣߌ߫ ߝߙߎ (ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
steady), “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. . . .”
“ߞߏ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ
ߜ߭ߙߌߡߟߌ. “ߏߧߧ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߎ ߣߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ; ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߔߐߡߎ ߔߊߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ . ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߏߝߍ߬”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ” ߌ ߛߋߙߊ߫ ߓߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߛߎ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬. . . . ߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ 2016 ߟߊ.
ߟߊߓߌߟߊ. . . . ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ ߌ-ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߌ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ ߧߊߙߌ ߏߟߊ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߕߌߢߍ ߞߊ ߖߌߣߍ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߓߍ߯ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߦߊ ߘߌ߫߹
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ . ߘߡߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߞߏ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
"ߡߌߓߎߟߎߛ ߡߌߓߑߟߋߕߏߣߌߦߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߌ߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߎߡߊ. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߋ߲߬ ߦߏ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߞߎ߲߬߬ߞߙߐ߬ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲.
"ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ pan߲߫߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߎߛߏ ߓߴߊ߲ ߘߜ߭ߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ OWL ߛߊ߲ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫!”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߹ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ-ߓߊ-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߡߎ߲ ߞߊ
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊߘߐߖߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߞߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ . . . ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. . . .”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
stares ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߎ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲ߣߐ. “ ' ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ . . . ߞߊߟߏ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ . . . ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ . . .' ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ .
parchement ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫. "ߦߋ߬." ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߟߎ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߙߍߡߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲߬ߒߕߊ߲ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߑ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ. “ߣߊ߬ ߙߏߣߌ.”
“ߣߋ — ߡߎ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߬. “ߊ߬ߦߌ߫ — ߣߊ߬ ߑ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫. . . .”
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߖߌ ߣߎߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߥߊߟߌߡߊ — ߥߊߟߌߡߊ ߔߌߞߌ ߔߊߛߌߕߋ ߥߊߟߌߡߊ —”
“ߝߊߣߕߌ ߝߊߣߛߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߎ߯ߟߊ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߊ߫߸
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ; ߘߐߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߏߢߊ߬
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߙߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ “ߊ߬ ߓߋ߫ .
it under control,” ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ “ߣߌ߲ ߕߊߟߌ ߗߜ߭ߏ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߎ ߛߙߊ!” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!”
"ߣߜ߭ߐ߫," ߝߙߍߘߌ ߞߏ.
“ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߎ ߞߊߢߌ!” ߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ ߥߌߏߛߍ ߘߏ߲ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߎ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߑ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߡߊ߫ ߎ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߛߎߞߊߙߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
“ߊߥߵ ߓߋ ߞߊߢߌ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫ ».
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ Fainting Fancies ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
“ ' ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߥߊ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ؟”
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߓߣߊ ߑ ߊ߲ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ —”
“ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ —”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊߛߋߟߊ؟” ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߛߍߓߍ߲؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ.
ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯; ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߊ߲ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ .
ߌ ߓߊ.”
” ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ ߢߍ߫.
”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߎ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߡߊ߬.»
ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߝߏ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
of Fancies ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.
ߙߐ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߢߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ” ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ : « ߏ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߊ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߡߍߙߌߟߵ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ.
“ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ߥߵ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߊ .
ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߡߜ߭ߊߛߌ߲ ߛߎߡߦߊ ߡߊ ߛߎߦߊ ߕߍ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ߥߵ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
” ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߣߜ߭ߊߡߌ߫ .
ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߕߊ. ߌ ߓߴߎ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ.”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߙߏߣߌ!”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߝߍ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߬ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ߥߵ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ : « ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ » .
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . .” ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߜߟߏ߬ߓߟߏ ߡߟߋߞߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߎ߲߬ߕߐ߮. « ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ .
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߊ߲߬
ߞߍ߬ߟߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋߡߎߛ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ
ߛߋߡߌߛ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߖߐ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬
ߘߛߎ߬ߞߎ߲߬ߠߌ ߜߘߍ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߞߟߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߕߍ߫ ߓߌ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߝߋ ߓߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ : « ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ-ߖߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߔߙߋߞߌ ߊ ߟߊ ». ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎ߯ߣߊߥߙߏߝߋ߫ ߥߎ߬ߟߎߡߊ ߟߎ߬،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫.
ߢߟߍߡߊߟߌ ߝߌߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߊ߲߬
OWLs
"ߊߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߟߌ ߕߏ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߍߙߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߣߌߥߵ ߡߊ߬ .
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ ! ߣߴߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߍ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߦߋ߫!»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ Summoning Charms ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
OWL ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ .
ߗߊߙߌ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߢߍߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߴߛߋ߫ OWL ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
« ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߍߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ OWL ߛߙߐ߬ ߢߍߟߍ߲ ߟߊ
ߝߏ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.” ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ.
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߘߊߣߓߋ ߓߊߟߌߦߊ. ߥߟߊߛߊ߫
. . . ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ NEWT
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߟߊߖߍߙߊ ߊߥߵ ߞߊ OWL ߞߣߐ߫”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸
ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߮ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ ߝߏߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߎ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߞߍ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊ ߞߍ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߙߏ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߘߐ߫، ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߊ ߛߋߙߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߓߌ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ-ߔߍ߲ߞ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߦߊߙߘ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬; ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߞߙߊߓߌ ߑ ߜ߭ߏߟߍ ߑ
ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߞߊ ߞߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ ߞߏ ߎ ߓߍ
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߲߫
ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߗߊߙߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ — ߖߐ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ
ߡߙߎ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰ ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߘߌ߫.
ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߎ ߦߙߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߦߙߌ ߑ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߙߌ ߑ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ
ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߍߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.
“ߏߏߏ!” ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫:
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ; ߊ߰ ߒ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߌ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߟߊߡߊߣߘߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߑߟߊߛߕ-ߍ߲ߘߋߘ ߛߑߞߙߋߥߕ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌߔߍ߲ߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߊߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߏ ߡߊߙߌߣߌ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ؟ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.”
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߌ߲߬ .
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ bowtruckles ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫؟»
“ߦߙߌ ߢߌ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎ߲߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ .
ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬.”
« ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߊ߫
ߥߟߊ߫ ߦߙߌ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߟߊ ߦߋ߫ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬
ߦߙߌ ߢߌߟߊ ߟߎ߬ ߝߌߛߙߌ ߡߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎߡߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߘߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߢߍߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߎ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߦߏ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߢߍ ߞߎ߲ ߞߙߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ bowtruckle — ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߗߍ߫ — ߌ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߓߋ߫ sketch ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.”
ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߝߍ
ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫
ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߊ ߡߊ ߖߙߐ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߟߎ ߘߐ߫ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߞߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߌ߬ߘߊ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ « ߥߟߏߡߊ ߓߊ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ».
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߴߌ ߘߊ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߴߌ
ߒ ߞߊ ߘߙߎߕߌ ߕߊ.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬; ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߘߊߣߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߝߟߐ ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߕߓߌߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߖߊ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ߓߟߏ ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߙߐߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߦߊ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߊߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߘߐߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߊ. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߒ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߌ
ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߖߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߊ ߞߟߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߏߦߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫
ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߙߊߟߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߦߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬;
Crabbe ߣߌ߫ Goyle ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ bowtruckle ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߘߊ ߟߊ
ߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫
ߦߙߌ ߘߌߟߌߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߥߎߙߋ߲ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߕߎߡߊ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊߞߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߛߊߦߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߦߟߍߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
« ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߌߝߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߡߊ߬. . . .”
“ߥߊ ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߢߟߍߦߊ ߞߏ. ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
traipsed ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߊߞߐ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߜ߭ߙߎߓߟߎ-ߔߍ߲ߞߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
"ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߒߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߛߏ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߏ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߢߐ߲߰
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߋߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߟߎߣߌ
ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߣߐ߯
ߘߎ߱ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߟߎߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
without si much as a preliminary hello : « ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߑ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.”
“ߋߙߌ — ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߛߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ!” ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߦߏ߫
ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߓߟߌߓߙߌ߲ߜ߭ ߤߎ߲ߘߌ߲ߜ߭ߍߙ ߥߟߊ߫ ߞߙߎ߲ߔߍߟߑߤߐߙߣ ߛߑߣߐߙߑߞߊߞ߹
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߎߓߎ ߧߊߘߌߣߜ߭ߍߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߛߑߣߐߙߑߞߊߞ ߞߙߎ߲ߔߍߟ-ߤߐߙߑߣߌ߫.”
ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߸ ߙߊߘߌߛ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫. ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߦߟߍ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߡߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲” ߊ ߞߏ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. « ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬
ߞߏ ߥߙߍ ߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊ߬ ߓߋ߫ The Quibbler ߟߊߕߍ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߬ ߞߟߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߛߎ ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߞߏ߫ .
ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߌ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫
ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߋߙ - ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߍߙߑߣߌ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬
ߖߙߊ߫ ߢߍ߫. ߍߙߑߣߌ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߘߐ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߙߏߛߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߍߙߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߓߙߏߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߢߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ OWLs ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߛߏ ߟߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߓߐ߰ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߥߕ ߟߋ߬ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ߣߍ߲߫
ߣߜ߭ߐ ߡߊߙߞߌ ߑ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߞߐ߲ߞߐ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߋ߬
ߊ߬ ߓߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߦߌ ߔߏߕߍߙߌ !»
“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߢߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ” ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߊ .
ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߌ߰ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫؟”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߡߎ߬ߣߊ߫ . . . ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߌߔߍߙ ߡߊߝߍߣߍ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬߹
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫!” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߘߊ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ !»
“ߒ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߢߣߌ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߓߟߏ߫
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ. "ߒ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߏ߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ-ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ -"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߋ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߹
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߊ߲߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߔߌߘߵߡߍߙߌ ߦߋ߫ .
ߦߎߣߊߦߌߕ ߣߌ߫ ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߖߎߡߊ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫.
“Less than zero,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ ߞߊ
ߔߌߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߍ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߎ߲
ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߓߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߞߊ߬ Vanishing Spells ߞߍ߫ McGonagall ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ countercharm ߘߐ߫ ߞߍ߫ Flitwick ߦߋ߫ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߙߋߟߏߣߌ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ.”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߛߌ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߲ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ » ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߘߐ߫. ߞߣߐ߫
ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߣߐ߯
ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߖߊ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߍ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫
tank ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߟߋ߫. ߡߎߘߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߖߎ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲߰ߠߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߔߋߥߵ. ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ
ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߭ ߓߍ߯ ߡߊߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫
ߖߊ߬ߞߎ߬ߡߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߟߐ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߟߊ ߜߘߍ߫ ߘߏ߲߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߝߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߝߌߟߍߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߕߓߌߝߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߛߎ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲ ߞߙߝߍ. ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫،
“ߋߙߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ؟ ߍߙ -
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ II ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ a . . . ߣߝߊ߬ ߘߐ߫.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߋ߫ . . . ߒ ߧߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߎߘߊ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ — ߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ . . . ߦߊߣߌ߬ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߡߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߞߏ ߏ ߦߋ
ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߦߊߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ” ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߘߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߢߍ߫ . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫
ߛߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߝߣߊ߫߸ ߊߟߎ߫ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߌ ߞߊ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߌ ߌ ߡߊ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ ߥߊ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
” ߦߋ߲߬ ߑ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ ߞߊߘߌ ߑ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߢߍߣߊߓߐ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߐߥߵ ߞߍ
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߊ ߘߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߛߍߓߍ߲ ” ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߏ߲ߦߊ.
"ߏ߯ ߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊߘߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
parchemin ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ essais ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ ߥߟߌ߫
black quill ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».
"ߏ߯ ߸ ߌ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ : ߒߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ .
ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߛߞߍߔߍߙߌ ߦߋ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߕߍ߰ߟߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫߸
"ߊ߬ߥߐ߫؟"
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
more, wrote ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ; ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߕߊ
ߖߏ߬ߟߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߐ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߜߏ߬ߟߏ.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߝߊߡߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߦߌߙߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߛߎ ߓߍ ߞߊ ߘߊ ߘߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߌߛߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߟߏ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.
“ߕߎ߬ߕߵ ߑ ߕߎ߬ߕߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫”
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߣߌ
ߛߎ ߊ߲ ߕߋߣߊ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߕߍ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ;
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߡߍ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ Vanishing Spells ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߍߓߍ߲
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߊ߫
the bowtruckle ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߕߊ߬
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߓߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߝߟߐ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
wildly ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߘߏ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ “ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫” ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߛߓߍ ߘߊߕߎ߲߯߸ "ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߬؟”
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
« ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ “ߟߍߣߌߥߵ.”
“ߏ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߤߋ — ߒ ߢߌߣߍߣߊ — ߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߕߙߊߣߛߌ-
figuration ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ bowtruckle ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߑ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߌߛߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲
ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߖߎߡߊ ߞߊߔߎ ߟߊߖߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߢߊߣߊ ߝߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߏ ߟߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߘߏߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߍ .
ߟߊ߬ߢߣߌ ߥߙߍߥߵ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߕߏߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲؟”
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߣߌ߫ ߞߘߐߞߘߎ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫߸
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫
ߖߊߙߌߦߊ ߑ ߕߌߢߍ߲ . . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ; ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߊߡߓߙߎ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߡߟߌ ߘߴߊ ߡߊ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߏ ߞߏ ߟߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߏߖߜ߭ߎ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ߫؟”
"ߞߎ߬ ߓߋ߫ . . . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.' ' '
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߘߡߌߣߊ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߣߎߣߋ߲; ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߣߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
dismissal, ߞߎߡߊ ߓߍ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߝߏߣߊ “ߌ ߞߊ ߛߎ”
ߊ߬ߣߌ߫ “ߛߎ ߢߎߡߊ߲.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ-ߞߓߊ ߛߓߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߌߟߊߣߗߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߘߡߍ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߟߊ ; ߝߏ߫ ߣߴߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߡߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߡߙߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲
bowtruckles ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߎߣߜ߭ߐߙߊ
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߊߟߊߡߎߛߊ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߙߏߣߌ ߝߣߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߓߊߣߊ߲
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬، ߝߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ « ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ » ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߘ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊߖߍ߫.
"ߊ߯"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߌ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߦߴߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߊ߲߬.
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫،
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߛߍߓߍ߲ ߘߐߣߌ ߣߌ ߛߎ ߥߙߍ ߦߋ
ߓߊ߯ߙߊ."
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߏߣߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߕߐ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
“ߙߏ߲؟”
ߊ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊ ߘߏߣߊ ߙߏ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߟߊ߲ߞߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ߫ ߞߎߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
“ߋߙߌ — ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.
” ߣߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲߬؟»
“ߣߋ — ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊ ߣߴߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲,” ߊ ߞߏ
ߙߏߣߌ. “ ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߎ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒߓߋ ߝߍ ߎ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
room ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ » .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߑ
ߌ ߓߴߦߋ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߦߟߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫
out for ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߌߔߍߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߦߋ߬. ߕߊ߯ ߕߊ߯.
ߦߍߟߍ."
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߌ ߕߏߟߏ߲
ߡߙߊ߬ߓߊ߮߸ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ » ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬ߟߌ. "ߛߊߙߑߟߌ߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.»
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
“ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߊߓߌ ߕߊߙߊߕߌ . . . ߣߋ ߦߙߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߍ߲ ߟߊߘߌ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲ ߘߌ߫ » . ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ. "ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߓߍߣߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߟߊߖߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߌߞߋ ߓߐߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߞߊߓߣߌ ߒ ߞߍߙߊ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫.»
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ — ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬ ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Cleansweep.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߕߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ. ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߘߌ ߌ ߡߊ؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
“ߤߊߜ߭ߏ ߞߙߐ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬. » ߊ߬ ߓߣߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߕߊ߯ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫߹
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߋ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ !»
” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ” ߊ ߞߏ .
ߧߊߙߌ.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫߹"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߕߋ ߦߋ
ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߍ ߘߡߍ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ —” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
out, “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߊ ߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߓߊ߲߫؟»
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ
ߛߊ߯ߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߴߊ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬.
ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߏ߲. ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߙߌ ߞߏ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ; ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߟߊߓߊ߲
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߎߦߘߌߗ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ; ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ ߊ ߟߊ
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ.
ߏ߬ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ .
ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫
ߊ ߝߐߙߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ. ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߣߍ߲.
” ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߡ.ߔߐߕߌ ” ߊߡߓߙߎ ߞߏ ߢߟߍ .
sweetly ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߍߙߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ . . ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߦߋߟߌ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
pitch ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߕߊ߲߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
goalposts highs, ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ Keep. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߙߏ߲ ߖߐ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ.
ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߛߓߍ߫. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߐߝߍ
ߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫. ߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߍ߫.
ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫. ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߝߛߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߊߕߋ
ߓߋߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊߦߟߍߟߌ
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬
terrible ߑ ߏ߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.
ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ .
ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ ߥߊ؟” ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߊ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߎߢߍ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߘߐߥߙߊ߬ ߟߊ߫߸
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߕߌ߲؟
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫ ߡ.ߔߐߕߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߓߌߛߋ߫.
ߌ ߡߝߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. . . .
“ߡߓߌߟߎߛ ߡߡߓߟߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߢߍߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߏ߬. ߙߏߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߕߌߙߌ ߦߋ߫!”
"ߡߎ߬؟ ߏߧߧ — ߢߎߡߊ߲!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍߡߊ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍߙߌ ߘߐ ߡߌߣߍ.” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߊ߬ — ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߎ ߡߌߣߍ ߝߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ
ߡߌߣߜ߭ߊ ߡߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߖߐߛߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ». ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߞߊ ߛߙߐ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߣߎ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߞߐߛߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬.
“ߣߊ ߦߊ߲ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߏߟߌߝߍߙߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߡߊ” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߕߋ
ߓߋ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߕߊ ߘߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߔߏߕߍߙߌ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߌ ߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߔߐߕߌ » .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߍߙߌ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߣߌ ߥߎߘߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
rim of his goblet ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߋ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߞߙߍ߬ߞߙߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ߲
ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ. ߝ߭ߌߞߌ߫ ߝߙߏߓߌߛߍߙ ߣߌ߫ ߖߋߝߙߌ߫ ߤߎߔߍߙ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߞߍߣߌ ߓߋ ߛߜ߭ߌߘߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ ߞߟߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊ߫
ߛߌߣߌ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫
a favor ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Ron ߘߡߍ߬ ߌ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߖߌ߰.
”ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ
ߖߍߦߊߟߋ߲. “ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߏ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߖߊ߰ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ; ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ . . .”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ « ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߞߎ߳ߙߍߟ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ, “ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ » ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߟߊ.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߊ ߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߓߴߊ ߓߟߏ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߟߊߕߍ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߣߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ .
ߌ ߖߏߟߌ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߌ ߟߊ߫ ߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊߡߓߙߎ ߡߊ߬ ߑ .
ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ "ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬". “ߡߙߌߟߋ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߧߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߘߡߌ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߟߊߘߌߣߍ ߞߊ ߕߊ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
» ߒ ߕߴߊ߬ ߕߙߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߝߋ߬ߙߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߘߐߣߌ
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ —”
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߣߌ߬ -"
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߘߌ߬؟
“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߦߋ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߖߍ —”
“ߤߊߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߏ߲ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ” ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲, “ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ ߟߊ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߌߣߌ߲߫. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߐߓߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊߙߌ — ߛߣߌ ߕߍ߫. ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ
ߔߍߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߘߌߝߎ

ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߠߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫.
ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߗߏ߯ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߐ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߣߌ ߘߊߡߌߣߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߖߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߐߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߛߌߛߍ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߢߊ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߜߟߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߜ߭ߏߓߑߛߑߕߐ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ .
ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߟߞߡߊ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߊ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊߛߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߙߊ ߙߏ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߛߊ߲ߡߌ ߥߊߕߌ. ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߓߵߟߏ؟
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߡߌ ߘߎ߲ߓߎ ߓߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߊߟߏ߫ ߛߑߣߎߝߑߟߍߛ߸
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߓߊߟߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߦߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߦߋ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭. ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߏ ߞߍߙߊ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߓߊ ߖߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߐߣߌ.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߐ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ — ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߍ — ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߌ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߟߊߛߌ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ : ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
to ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߛߓߍ߫؛ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߖߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߏ߬-ߛߓߍߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߥߑߟߋߙߌ߫.
ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߟߊ. “ߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ
ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߔߙߊߛߍߟߑߛߎߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߙߊߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫,” ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߛߎߡߦߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߌߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߖߏߟߌ ߛߙߐ߬. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߟߊ.
. . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ߊ߲ߓߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬،
ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߕߊ ߏߥߍߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߟߏߡߊ ߦߋ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߥߌߟߑߝߙߍߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߕߐ߫.
” ߣߋ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߢߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲߫; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
Owlery ߛߌߓߌߙߌ ߘߐ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ
Owlery ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫; ߥߊߘߌߜߍ߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߍߣߍ߲߫
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߘߎ߱ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߓߌ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߤߋߘߑߥߌߜ߭.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߓߍ߲߬ߣߍ߲. “ߖߌ߰ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߋ߫ 'Snuffles' ߝߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߞߣߊߟߋ߲” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ; ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ
speck and vanished ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߓߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߍ߫߸ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߡߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߎߦߘߌߗ ߞߐߝߍ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫
ߛߏ߭ ߸ ߦߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߜߟߏ߬ߡߊ
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߬ߣߍ߲ ߕߊ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߓߊ ߜ߭ߙߐߞߌ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫.
ߥߌߟߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߗߏ߫ ߛ߭ߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߋ߫ .
ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ߫. . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߊ ߘߋ߬
ߒ ߣߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߞߏ ߝߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߖߎ߮ ߏ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ » . ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ shrivel ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߓߊ߲ߘߊ. . . .
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫. “ߞߌߘߌߗ߭ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߗ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߞߏ߲߬ߘߏ.
"ߤߋ߯߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߘߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߒ ߕߋߙߌ ߙߏ߲ ߥߌߛߍߟߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
"ߕߐߙߑߣߊߘߏ߫ ߜߏߡߊ߲ߓߊ߮؟" ߗߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫.»
ߗ߭ߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߓߊ߲߬ߞߎ ߕߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߊߡߎߓߙߎ ߡߎߛߏ ߞߊ ߝߊߙߌ » . “ߞߊ߬ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ — ߗߜ߭ߏߘߌ
— ߊ߬ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߖߐ ߊ ߢߍ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߛߏ߬ ߔߊ߲ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߗߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߊ߬ ߝߊߙߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. . . .
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߟߊ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߙߍ
ߣߌ߲ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߏߟߎ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߝߌߟߑߗ߭߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߦߙߐ ߥߌߏߛߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߖߊ߬ߣߍ߲߫، ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߏߦߌ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߊߤ!” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
pouchy cheeks ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊߣߓߎߡߎ ߞߏ ߟߊ !»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߡߜ߭ߐ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߟߊ.
"ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߲ߜ߭ߑߓߐߡ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫؟"
ߗ߭ߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߗ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫، ߜߌ߲ߦߌ߲ߓߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.
"ߒ ߠߊ߫ ߓߐߛߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫"߸ ߝߌߟߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߓߟߏ .
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߗߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬.»
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߔߏߛߌ ߟߊߓߐ
ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ “ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
"ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟" ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫.
ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ ߘߊ ߘߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫؟»
"ߛߊߓߎ߫ -"
ߗ߭ߏ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߗߌߗߜ߭ߏ ».
ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ — ؟”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ » .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߟߊ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߗߏ ߣߌ ߗߏ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߓߟߏ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌ.
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߲ߓߎ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߐ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߗߏ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߗߏ ߞߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߔߊߛߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߡߊ߬
ߛߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲ߜ߭ߑߓߐ߲ߓ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫،
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫; ߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߏ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߥߟߎ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߟߊ ߗߏ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߓߋ . . ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߓߍ ߞߍ ߊ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫، . . . ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߖߐ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߐߣߜ߭ߏ
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ. . . .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫. . . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߛߊߣߌ ߛߋߘߙߌߞߌ ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. . . .
"ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߋߙߡ . . . ߞߎߘߌߗ߭ ߞߐ ߟߊ߫ » ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊߞߌ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ ߦߋ߫ ߕߏߛߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ .
. . . ߊ߬ ߕߴߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߍ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߞߊ —
er — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲
ߒ ߢߍ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߖߍߦߊ ߟߊ ” ߌ ߦߋ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ; ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߔߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߞߎߟߋ ߘߊ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߡߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߟߌߞߐ߮ ߘߊ߮ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬،
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߕߌ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߏߡߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߓߍ߲ ߕߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߕߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߭ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ; ߤߊߙߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ, “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߓߊߛߌ ߝߐߟߊ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߞߊ ߝߙߎ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ; ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߖߊߣߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ . . . ߛߌߙߌߦߎߛ!”
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏߣߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߓߐߛߎ߲߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ Sirius Black ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ . . . ߓߟߍ ߓߟߍ ߓߟߍ . . . ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߛߌߛߊ߲ ߟߏߣߘߦߎ !' ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
"ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߐ߲߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. . . .”
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. “ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ —”
“ߛߛ!” ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“. . . ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ . . .' ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ
ߣߜ߭ߐ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ . "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߡߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߰.
ߞߐߜߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊߟߑߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫ . . . ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߦߊ߲ . . .”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬، ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߁ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߞߏ߫:
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߕߣߊ߬ߟߊ߬ߕߍ߬ߟߌ
ߛߑߕߎߙߌߖ߭ߌߛ ߔߏߘߑߡߐߙ߸ ߛߊ߲߬ ߃߈߸ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߸ ߟߊߓߎߙߑߣߎߡ
ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߸ ߞߑߟߊߝߊߡ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߌ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߟߋ߬ ߃߁ ߠߊ߫.
ߔߏߘߑߡߐߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߋߙߌߞ ߡߎ߲ߗ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߟߞߣߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊߕߌ ߁߅ ߟߊ߫. ߔߏߘߑߡߐߙ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߞߌߙߊ ߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫.
"ߛߑߕߎߙߌߖ߭ߌߛ ߔߏߘߑߡߐߙ؟" ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߗߍ߭ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߘ ߘߐ ߦߋ߫ —”
“ߙߏ߲ ߑ ߛߛߵ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߛߌߟߊ߲߫.
"ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߬!”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߢߌߣߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ -
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߊ߲ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊߞߣߐ߬. . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߛߕߎߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟»
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫ .
ߞߎߙߐߣߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߘߋ ߦߋ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ!”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߢߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. “ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߘߊߓߌߟߊ ߘߐ ߦߋ .
lot so — I dunno — ߎ߬ ߦߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߹ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ !»
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߖߊ߲; ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߟߊ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߣߌ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߓߌ߬ߟߊ߬߸
“ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫ Sprout on SelfFertilizing Shrubs ߝߟߐ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ McGonagall’s Inanimatus Conjurus ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
blue, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߊ ߞߊ Firebolt ߟߊ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ . . . .
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
fail all their OWLs ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߎ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߣߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. . . .” ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߞߏ “D’you
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߐ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫. . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߎߘߋߗߌ ߟߊ
pitch, to ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ; ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߖߙߐ ߞߏ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ߬؛ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ : ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
Chaser ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ Quaffle ߕߡߍ߬ Ron ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߖߍߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߙߐ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߙߏߣߌ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߊ߲ ߓߍ ߦߌߙߊ ߊߞߌ ߔߙߋߝߍߕߌ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫
tousle-haired ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߌߘߵߛߵ ߙߏߓߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
Oliver Wood ߕߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯ ” ߑ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߕߋߕߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ; ߊߟߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߲ ߦߋ߫، ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
watching ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߢߊ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟”
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߡߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߝߊߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߣߌ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߟߐ߬ߘߎ߰ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߜߍߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߣߌ߲߬ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߊߙߌ ߘߐ ߘߊ ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬؟"
ߞߙߊߓ߸ ߜ߭ߏߦߌߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߦߟߍߟߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߏߝߍ߬. . . .”
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߛߘߍߞߙߎ ߢߍߕߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ ߔߊߛߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ -"
“ߤߋ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߔߊ߲ߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߥߊ߬؟»
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߝߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߭ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߍ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߝߙߋߘ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.
ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߑ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߟߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫߸ ߦߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߝ߭ߍߟ ߝߟߌ߬ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫. . . .
“ߤߋ ߔߐߕߌ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ ߡߊߟߝߊ. “ߛߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ ؟ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߓߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߝߙߋߘߌ ߕߡߍߣߊ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߡߊ߬; ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸
"ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߙߐ߲߫"߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߟߌ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߥߟߊ߫ ߞߎߥߊߝߟߋ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߍߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߊߕߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߛߓߊߟߌ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߖߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߋ؟ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߎ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ!”
ߞߊߕߋ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߕߌ߫ ߡߊ߬.
"ߌߟߋ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߥߌߏߛߍ ߓߐ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊߣߖߍߟߍߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߕߊ ߌ ߞߊ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߎߘߙߎ ߘߐ߫; ߙߐ߲߫ ߸ ߌ ߥߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߟߊߓߐ߫
ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߙߏ߲ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊߢߣߌ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.
“ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߟߍ߭ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߣߌ߫ ߛߑߣߌߗ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫،
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” « ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ.»
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ Snitch ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ Fred ߣߌ߫ George ߦߋ߫ Bludger ߟߊߓߐ߫; ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߬
ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߊߣߎ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
ߞߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߝߏߓߐ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫߸
. . . ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߝߎ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ — ߖߐ߬ – ߖߐ߬!” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߙߏ߲ — ߌ ߕߋ߫ .
ߌ ߞߊ ߗߡߊߗߍ ߔߏߟߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߓߟߏ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߋߎ߫.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߛߓߊߟߌ߫ . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߙߏ߲߬ߞߏ߬ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߥߟߴߌ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߙߏ߲߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ !»
"ߛߓߊߟߌ߫ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߟߊ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߙߐ߲!” ߞߊߕߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
flow ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ “ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ
are losers,” ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߖߊ ߟߊ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.
ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߌߛߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ .
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ : « ߞߊߕߋ » .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߊߣߖߍߟߍߣߌ ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߕߋ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ; ߞߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫.
"ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ," ߝߙߍߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ — ߋߙߌ — ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߎߣߎ߲ .
ߖߏߟߌ ߔߌߟߊߕߌߔߏߘߌ ߝߟߌ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߓߎߜ߭ߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ .
ߕߊ߯,” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߏ ߟߎ߬.
“ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߞߘߐ߫
ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ.
“ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“Completely lousy” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߋ߬ߟߋ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ .
ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߞߊ߬ —”
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ, “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ —”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߍߙߊ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫؟”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ! ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߧߋ߫ -”
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ “ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . .”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߓߐ “ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬: ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߍߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߓߊ߲ ߏ߬ ߛߊ߲߭. ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߣߐߣߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߝߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߌߣߊߣߌߡߊߕߎߛ ߞߐ߲ߖ߭ߎߙߎߛ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌߣߌߛߌߕߙߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
essay ߖߎߔߌߕߌ ߞߊߟߏߥߵ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߟߌ
ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߕߌߢߍ߫ ߕߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬ . . .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߝߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ; ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߎ ߝߍ߬.
ߞߊ ߦߡߌ.
“ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ?”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߖߌߔߌߕߌ ߞߊߟߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߌߡߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߟߌߛߌ ߕߍ߫ ߑ »
ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
Io ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߙߐߝߐ߫ —”
“ߙߏ߲ —”
“ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߟߊߖߍ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߧߊߙߌߡߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. “ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬؟”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬، ߧߊߙߌߡߛߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߐߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߊ ߊߣߞߌ ߕߏ
ߛߋ߲߬ ߣߐ ߟߎ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߙߏ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ Io.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ : ߞߊ߬
ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߝߌ߬ߟߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟”
“ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ߲
parchement ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߟߍߡߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߎ ߦߴߎ ߢߙߍ ߗߌߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߟߊ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬:
ߙߏߣߌ ߞߊߣߎߓߊ
ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ (ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߞߎߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߙߊ߬ߡߞߐ߫
Umbridge) ߞߏ ߌ ߞߍߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫߸
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߕߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
"ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭" ߛߌߟߊ߸ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐߥߵ ߕߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߘߌ ߌ ߡߊ ߙߏߣߌ ߣߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߗߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬
ߛߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߔߏߛߌ ߟߊ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.
ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫
ߌ ߓߣߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߙߊ߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ - ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ — ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߘߌ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߊߦߋߢߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ !
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
prospects ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߐ߬ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫߸
Wizengamot ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲߬
got off on a mere technality ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߣߌ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ — ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ —
ߒߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬
ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߘߌ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߟߌ߰ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߐߟߊ߫. ߌߞߊ߫
ߞߊߣߎߦߊ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߐ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ (ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬
ߟߐ߯ߕߍ߫ - ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫!). ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߝߐ߫
- ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߘߡߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ Head Boyship ߟߊ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ .
ߛߊ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲!
ߒߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߞߙߐߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߊ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ (ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߎߙߑߖߌߛ
ߔߏߘߑߡߐߙ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߋߙߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߝߍ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߞߙߎߥߵ ߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲). ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߕߐ߬ߢߍ߮ ߟߊ߫ - ߞߏߕߌ߮
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߌߣߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫
ߞߏ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߝߌߦߍ߲ ߕߌߢߍ ߟߊ
ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߞߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߝߟߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߏ ߘߏ߲
ߓߋ߫ ߣߊ߬.
ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߌ ߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߰ߘߊ ߟߊ߫.
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߔߍߙߌߛߋ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
thing a joke, “ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ — ߋߙߌ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” (ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߕߊ ߟߊߖߍ߫
letter.) “ߏ ߦߋ — 'sever ties' ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߒ ߕߋߣߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫.”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ . “ߊ߬ ߦߋ߫ —” ߙߏ߲ ߞߏ
jerkily, ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߓߕߞߌ ߝߙߊ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ, “ߘߌߢߍ” — ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ .
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ — “ߓߊ” — ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߘߌ߫ — “ߜ߭ߌߕ.” ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߦߋ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌߣߌߛߌߕߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߦߋߟߌ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߑ ߎ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ » .
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߓߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ߯߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߛߌߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ — ?”
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ : ‘ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߓߘߊ .
this late again,' ” ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
essay ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߦߋ߫، ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߦߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
essays ߊ߬ߣߌ߫ ruffle of pages ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲߸ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߸ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߍߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߓߊߞߏ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߝߊ߬ߕߐ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
snide allusions to him for months ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ .
ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߘߌ ߊ ߞߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߘߐ߲ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ ߓߊ߯ߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
Triwizard Tournament ߛߊ߲ ߓߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߧߌߣߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߌ߬ߤߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫، ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߋ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߏ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߌ ߟߊ. . . .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ “ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍߟߌ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߐ߫.»
” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
met,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫, “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ —”
“— ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ. “ߤߊߙߌ ߑ
ߌ ߕߊ ߞߊߢߌ ߝߏߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߫ ߞߊߙߊ߲߬ߡߜ߭ߐ ߛߌߣߌߛߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߋߙߐߔߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߢߌߣߍߥߵ ߕߍ߫ — ߧߊߙߌ ؟”
ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ ߛߌߛߊ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߋߙߌ — ߧߊߙߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ; ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
very fire ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߝߣߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫، . . . ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. . . .
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߭؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߎߥߌߛߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ — ߛߌߙߌ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ; ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߦߋ߲߬ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߭ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߘߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ .
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ.”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
“ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ — ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ » ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߦߋ
log ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ -" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߟߌ . « ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊߥߵ ߡߊ ߕߊ
ߞߏߘߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߏߝߐ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߌ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬߹” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߢߌߣߍߣߊ » ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫
Cho in the Owlery ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߋ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߛߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ — ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ — ?” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߛߌߙߌߛߌ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߛߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߥߊ؟”
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߘߍ߬
» ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬. “ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ ߛߎ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .»
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫” ߑ ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߰ߟߌ ߟߊ߫
ߣߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߊ ߦߋ؟» ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ —”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߡߊ߫ ߕߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߟߊ߫”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ — ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߋߡߎߛ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߌߦߊ ߕߟߊ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߝߟߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߥߟߊ߬ߘߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߟߎߞߎ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߎߔߌߣ ߦߋߗߏ߯ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ߓߌ߭ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫”.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߔߊߢߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ merpeople rounded up ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߦߋߟ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߙߌߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ —”
ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߛߌߙߌߦߎߛ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߏߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߏ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߊߥߵ ߓߍ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߛߌߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߝߜ߭ߊ߬؟»
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫!”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬.
"ߊ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ .
ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߙߎߛߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߜ߭ߋ߬.»
“ߊߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߟߍ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ؟”
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߟߋ ߦߋ ߌ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ » ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߟߍߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫،
ߖߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߑ ߟߎ߲ ߟߏߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߫.”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲߬ .
Arts ߓߊߏ߬ Fudge ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ߲߬ ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߝߎߘߖ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߊ ߕߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߟߊ
ߘߏ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߖߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߛߌߣߌ߲߫؟ ߙߐ߲߫ ߓߊߘߋ߲߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ —”
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߏߙߏߙߌ ߟߊ߫ .
ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. . . .”
ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߟߊ߫؟”
“ߊ . . .” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߡߊ߬.» ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫; ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊߢߌ.”
“ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߖߙߐߟߋ߲.
« ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߏ — ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ — ߊ߬ ߞߊߢߌ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߢߍ
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊߖߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߟߊ߫ ”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫߸
ߒ ߕߍ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߴߏ߬ ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬،
ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲.” ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߍߥߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߡߋߘ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߥߟߎ ߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߥߊ؟ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߌ ߡߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߏ߬,” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ “ߎ ߓߋ ߞߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߋ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ߲
am, ߎ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߝߋ ߘߐ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ - ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ - ߏ߬ ߘߐ߫
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬߸ ߌ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߌ ߟߐ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ -"
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ —”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߬!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ.
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߢߍߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.
” ߌ ߡߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߝߙߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫
ߖߊߞߌߛ ߞߏ ߟߊ.”
"ߟߊߖߍ߫ -"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ ߕߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߡߍ
stairs » ߑ ߛߌߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߖߐ߬ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ؟”
ߔߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ

ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߢߊߓߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߔߍߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߲߫ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫
ߣߐߣߐ߫ ߘߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌߖߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊߕߍ߰ ߸ ߞߊ߬ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߕߐ߮:
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߟߊߓߍ߲ ߢߣߌ
DOLORES UMBRIDGE ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍߟߊ ߓߊ”
“ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ’؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߎ߫ ߕߟߊ ߘߎ߲ߣߍ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲ ߓߊ:
« ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߖߊߓߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ.
“ 'ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߊ ߕߊ ߞߏߥߵ ߟߊ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ » ߡߣߌߛߙߌ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߔߍߙߌߛߋ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. 'ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߡߛߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ߥߵ ߞߊ ߤߊߡߌߣߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߡߊ ߛߐ߲ ߡߌ߲ ߡߊ.'
« ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߝߙߎߛߊ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߥߌߛߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߟߋ߬ ߃߀
ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߖߐ߲߰ߛߊ߫߸ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߕߋ߲߬ߕߋ߲߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߕߴߛߋ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߣߊߕߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߔߏߛߌ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
“ 'ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߏߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߟߊߘߍ .
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ' ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ . 'ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߞߏߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߌߞߘߐ߫ -' ”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߑ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ '— ߣߊ߬ߝߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߢߍߟߍ߲ ߓߍ߯ .
ߟߝߛߊߟߌ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߞߏߕߌ߮ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫.'
« ߏ߬ ߓߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߫ .
ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߛߓߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ 'ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߊߞߍߟߌߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ' ߟߐ߬ߘߎ߰ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.
“ 'ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߕߌ߮ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲” ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ '' ߞߏ .
ߥߌߛߟߌ. 'ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߌ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߛߐߣߌ.'
« ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߛߊߥߵ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
“ 'ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߍߘߐߡߊ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫،
߄߁ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߌߟߕߌߛߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. 'ߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ ߘߊߡߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ .'
« ߏ߬ ' ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ' ߗߍߡߊ߬ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߡߍ߲ ߞߏߝߐ߫ ߘߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߛߟߎߞߎ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߕߟߊ ߙߎߓߋߦߎߛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ.
ߊ߬ߣߌ߫ 'Mad-Eye' ߡߏߘߌ .
« ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ߫ ߊߟߌߓߎߛߵ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߎߜ߭ߑߥߊ߲ߔ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲.
“ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ’
ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐߣߊ ߘߐ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.
“ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߜ߭ߙߌߛߍߟߑߘߊ߫ ߡߊߙߑߗߓߊ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߕߌߓߋߙߌߦߎߛ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ ߗߋߘߊ ߟߊߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
“ 'ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߘߙߌ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬ ' ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߐ߮ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ ߘߐ߫." (ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫
ߟߊ߬ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߁߇ ߘߊߦߟߍ߬).”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߝߌ߬ߟߊ߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫! ߝߎߘߖ߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߣߌ߲߬ 'ߞߟߊ߬ߣߌ ߞߏ' ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ !» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߊߡߎߓߙߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߛߊߞߍ߫”.
“ߊߡߓߙߎ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߵߛߵ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߛߊߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߣߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߝߎߙߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ
moonstone essay ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߊ߬ ߣߌ߫ D ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
” ߒ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߞߊ߫ OWL ߟߊ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߡߙߌߘߐ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐ߫،
ߛߑߣߊߔ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
« ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߌ߲ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߌ߫. ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߋ߬
ߗߍߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߝߎߙߊߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ D’s ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ D’s ߛߙߐ߬؟ ߤߊ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
grade ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬; ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߓߊ ߛߍߓߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߐߣߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߡߙߊ
ߛߙߊ߬ߓߐ߬ߕߊ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߛߣߍߔߌ ߡߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߛߍ ߣߌ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߝߌߙߌߥߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߏߛߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߊ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߓߐ ߡߊ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ OWL ߡߊ߬
ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߖߛߎ߬ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߊ߯ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߌ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߘߌ߬
ߝߐ߫؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߖߐ߬ . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ O ߛߙߐ߬ —”
ߙߏߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ : « ߧߊߙߌߡߏߣߌ : ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߖߊߕߋߥߵ ߖߎߡߍ߲ .
ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ.”
“ߒ ߕߋ߫ — ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ —”
“ߒ ߦߋ߫ ߔ ߛߙߐ߬” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߢߜ߭ߊߟߋ߫؟"
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߝߙߍߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߛߋߙߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߵ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߧߊߙߌ ߞߊ ߗߍ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߔ ߞߣߍߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬߸ ߔ ߕߍ߫ . . .”
“ ‘ߝߊߣߕߊ’ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߞߏ. “ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߘ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
'ߛߌߙߊ߲'؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ. ߊ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߏ ߛߙߐ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ OWL ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ O ߦߋ߫ ‘Outstanding’ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߋ,” ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ “ߋ ߑ 'Exceeds Expectations' ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ E ߛߙߐ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ “ߏ߬ ߘߐ߫ ߋ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫
A 'Acceptable' ߞߊߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ P ߛߙߐ߬ 'ߝߊߣߕߊ' ” — ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߖߊߓߌ — “ߊ߬ߣߌ߫ D 'Dreadful' ߞߊߡߊ߬. ”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕ,” ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
“ߕ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. “ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ D ߦߋ߫؟
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟»
“ ‘Troll,’ ” ߖߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ T ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ OWLs ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ, “ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߣߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬ . “ߛߊߙߌߡߎ.”
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
« ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߍ߫. ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߞߍ߫
ߕߊߓߎߟߏ ߘߐ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߕߙߐ ߝߏߛߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߊߟߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߌߟߊ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊߟߌߛߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ.”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߙߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߕߙߍߟߏߣߌ —”
“AT ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ —”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎ ߦߙߍ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߌ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߡߓߙߎ ߡߊ߬ ߓߌ߬”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ. "ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߎߦߘߌߗ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߞߍߥߊߟߋߥߵ.”
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߘ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫، ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߍ߬ߦߊ ߓߋ߬ߟߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߟߊߓߐ
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߏߙߊߞߍߟ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߊ. « ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߏ߲؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߌ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߙߐ ߓߐ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ .
ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ ߏߙߌߞߌ ߞߊ ߘߡߍ ߦߋ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߣߌ߫ ߟߥߊߣߘߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߏߙߊߞߍߟ ߓߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߙߌߟߏߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߓߊߙߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߖߐߣߊ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ “ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
“ߏߧߧ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ .
ߞߎ߬ ߓߋ߫ . . . ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߥߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. . . .”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ Dream Oracle ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߛߌ ߝߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ
ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ 'ߣߎ߲' ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ 'ߞߟߎ' ߥߊߟߌߡߊ߫ 'ߛߣߍ߬' ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߏ ߦߋ ߛߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߎߘߐ߫
ߖߊߕߋߓߐߟߌߥߵ.
“ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߕߊߓߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߗߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߍߟߏߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߣߌ߲ ߔߏߛߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߢߟߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߡߊߞߙߎ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߬. ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
reasonably ignore it ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ “ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߔߍ߲ߕߙߌ. "ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߞߵߌ ߟߐ߬؟"
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎߛߏ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ .
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߕߙߋߟߏߣߌ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ — ߒ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߒ ߝߟߌߟߊ߫ — ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߝߟߐ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬؟”
"ߣߌ߲߬ ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߕߙߍߟߏߣߌ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ.
"ߒ ߡߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߲߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
sneakly ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߞߟߊ߲ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎߣߞ߲.
“ߞߣߐߣߊ ߢߍ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ.
“ߒ — ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߒ ߞߣߐ߬!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߣߐ߬ߟߊ߬ߖߎ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲. "ߒ . . . ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ . . . ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߖߙߐ. . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫ . . . ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ . . . ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߲ߓߙߌߘ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬.
« ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ . . . ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!» ߞߙߊߡߜ߭ߐ
Trelawney ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߕߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
“ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߘߛߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ : ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߜߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߕߍ߫. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߏ߲ߛߓߍ߸ ߌ ߖߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ (ߏ ߓߍ߯ ߧߊߟߌ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߏ ߘߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ), ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߤߌߣߍ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߟߐ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߘߏߣߊ
ߓߏ߲. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߐ߫
ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߟߌߦߊ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫.
“Wands away,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߌ߰ ߢߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߞߊ ߎ ߓߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߎ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ .
ߞߐߜߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ 'ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߟߌߦߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߛߎ߲.' ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߘߊߞߎ߲ ߗߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߣߐߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߰ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߟߊߓߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.”
« ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.»
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߙߐ
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߟߵߞߌߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߞߏ߲ߕߌ߯ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߞߏ ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߖߏߣߊ߫. “ߊ߬ ߞߏ 'ߞߐ߲ߕߌ' ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߛߊߥߵ ߡߊ߬ .
ߣߌ ߎ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߛߎ߲.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߊ.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߎߡߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫”߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. “ߡ. ߖߋ߲ߞߛ ߕߍ߫ ߛߑߟߌ߲ߞߑߤߊߙߘ ߦߋ߫
ߊ߲߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ.”
“ߏߧߧ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡ.ߛߟߌߣߞߙߌ ߕߊ .
ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߊ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ —” ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ . ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ”ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߌߢߍߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߕߍ߰ߟߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫”. « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߕߋ߫ ߝߊߡߎߦߊ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ — ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߊ ߛߌ ߟߊ
ߘߊߞߎ߲ ߠߎ߬ — ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߏ߬ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.»
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫ -
« ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡ.
ߔߏߕߍߙ ߸” ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߊ߬.
ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߥߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߛߎߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߊߡߎߓߙߎ ߘߌ
ߣߡߟߌ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫،
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ :
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊߣߖߍߟߌ ߞߊ ߖߊߓߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬ ߕߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫.
” ߡߎߛߏ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߙߞߦߙߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ !
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫߹
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߊ ߕߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߞߊߛߋߟߊ .
ߕߜ߭ߎߣߌ -"
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬. « ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ؟ ߖߐ߲ ߝߍ߬؟”
"ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ .
ߙߌߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥߛ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߌ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߟߊ߫
ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
« ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ! ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫߹
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߡߎ߲ ؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߞߏ ߟߊ.
« ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"
« ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߡߎ߲߬-
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ .
ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߔߏߕߍߙ߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߊ ߑ ߡߎߛߏ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊߕߋߕߌߦߊ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߏ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫
sliced ​​ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߎ ߓߍ߯! ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߋߙߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߑ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.
"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߌ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ߣߍ߲߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߘߡߌ ߊߡߓߙߎ ߟߊ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߛߊߙߑߡߛ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߢߍߟߍ߲ ߟߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ; ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲
ߘߙߊ߬ߞߊ ߦߟߌߓߌߟߊ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊߡߎߓߙߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߦߋ߲߬ ߦߋ߲߬. “ߡ. ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ - ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߙߊߥߣ
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ - ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ —”
"ߤߋߡ ߸ ߤߋߡ" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߋߡߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
relief, ߞߏ ߊ ߦߋ߫ A.
“ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߘߌߣߵ ߕߏߡߊߛߌ ߑ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߴߊߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߌߣߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߊߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߧߊߞߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߓߌ߬ ߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ —”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߧߊߡߌ ߧߊߡߌ .
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —”
» ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ .
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߊ߲߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߌ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߓߍ ߞߍ .
ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ —”
“ߤߊߡߌ ߧߊߡߌ.”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߢߌ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߑ « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߞߟߊ߲ ߝߙߍߥߵ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߌߜ߭ߍ ؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬
clipboard ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ .
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߝߙߋߞߋ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. ߣߜ߭ߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߣߍ߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬; ߢߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߖߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߲߫ ߑ
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. . . .”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߞߊ ߘߡߌ߫ .
ߊߡߓߙߎߙߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߡߊ ߕߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲، ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߴߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
"ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖߋ߬ߟߌ߬؟" ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏߟߌ߲ߞߏߟߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߊ߫
brusquely, ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.»
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߊ ߓߋߣߊ ߊߡߓߙߎ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߐ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߝߍ
ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߕߓߟߌ ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
bowtruckles ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߣߛߊ ߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊߢߌ » ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߊ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߐ߭ ߘߐ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߞߙߓߋ ߣߌ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫; ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
“ߧߡߡ,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߤߊߟߌ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߊ ߖߍߦߊ ߧߊߟߌ , “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ — ߞߟߊߣߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏ ߌ߲ ߞߊ߲߬ —
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏ ߦߋ߫
ߞߐߓߊ߯ߦߊ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬.
“ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ. "ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߗߍߡߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ; ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.
” ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌߔߍ߲ߞߌ ߡߊ߬ ߑ ߘߣߌ߫ ߕߏߡߊߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ - ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߕߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߌ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߘߍ߬ߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ؟”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫. « ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫."
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
clipboard ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߢߌ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ - ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟"
” ߏߧߧ ߒ ߓߴߎ ߕߊ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ .
in OWL » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߡߊ߬. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߣߌߞߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߣߌߝߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߏߙߌߟߐߞߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
kneazles, ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ crups ߣߌ߫ knarls ߘߐ߲߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ “ߌ” ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߦߋ߫: “ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߖߏߞߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟”
ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ». “ߒ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬.”
"ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ؟" ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
” ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » . ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍߣߞߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߦߊ߬. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߞߐߝߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߣߜ߭ߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߓߋߣߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߙߍ߲ߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߤߌߣߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߙߐߝߐߟߌ ߞߊ߲.
"ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߛߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߌ ߦߴߌ ߓߟߏ ߟߊߡߌ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߣߌ߫
pickled murtlap ߢߍߣߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߏߟߌ ߓߌߟߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߡߙߎ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߟߏ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ -"
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߡߎߓߙߎ ߕߊ ߞߊ ߘߋߞߙߋ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
”ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߘߏ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. "ߞߏߟߏ߲.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ. . . ߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߟߊߘߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߟߝߛߊߟߌ ߝߏߛߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߝߍ ߝߋߎ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫. “ 'S ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߑ ߝߎߘߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐߓߐߟߌߓߟߏߡߊ߬. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߓߌ߬. . . .” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ — ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ —
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”
“ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐߙߑߕߟߊߔ ߕߊ߲ߕߊߞߟߎ ߟߎ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ؟ ߌ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬ », ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߌ߲ SPEW ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߟߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߒ
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ —”
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߙߐ߲ .
ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ .
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.»
“ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫
Hogsmeade ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
“ߖߐ߲ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌ.”
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߛߎ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐߙߊ߫.
“ߣߋ ߞߏ ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊߘߌ ߊ߲ ߡߊ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ SPEW To Harry's consternation ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ».
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ . “ߞߵߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
"ߒߜ߭ߊ߬ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߟߎ߬ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߣߋ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ߦߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ . ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߲ ߞߊ .
ߛߊ߲ ߛߓߊ߲ — ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߊߓߌߥߵ ߞߊ߲
ߧߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߟߊ߲ ߞߎߟߏ߲ .
ߒߠߋ » ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ” ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߊ ߡߙߌ. “ߥߌ . . .
ߛߊ߲ ߝߟߐ — ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߞߌߟߊ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߡߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ —”
“ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ, “ߌ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߕߌߢߍ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߝߏߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߒ —”
“ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ “ߌ ߦߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌ ߞߡߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ —”
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߣߌ ߥߊߕߌ-ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ —”
“ߛߊߙߏ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ “ߌ ߦߋ߫ YouKnow-Who ߞߟߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ — ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߒ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫
ߟߊߥߟߌ߫؛ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߕߘߍ߬
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߏ߬ - ߓߊߏ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ — STOP
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫!"
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫
ߞߊ ߥߟߌ߫. ߞߙߏߞߑߛߊ߲ߞ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߊߞߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫߸ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
» ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ! ߊߥߵ — ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ — ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߥߊ؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰؟
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߍ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߙߍ ߕߊ — ߌ ߦߙߍ ߞߎ߲ߞߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߣߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߛߊ ߟߊߖߍ — ߎ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߎ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߊ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ —
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ —”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊߜ߭ߊߛߌ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ — ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߖߜ߭ߎ —”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߣߌ߬ . . . ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫. . . . ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ . . . ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ . . . ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߌ-ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߝߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ
bowl de murtlap ߋߛߊߛߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ ߡߙߌ ߞߊ ߝߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “ߋߙߡ . . . 'ߛ߭ߎ."
ߙߏߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ .
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߞߣߐ߫ . . . ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߕߊ.
"ߙߋߔߊߙߏ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
 ߛߌߣߎߥߊ ߞߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߦߏ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߱ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߙߐ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߖߋߟߌ ߛߐ߰ߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߓߊߖߎ ߞߐ߫
ߞߏߝߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬ (ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ
would ever fade ߓߍ߯); ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߢߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ (Hermione ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ) ߑ ߛߊߣߌ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߝߍ߲ߥߵ ߢߣߌ
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ ߣߴߌ ߓߋ .
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߍ߲߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߑ
ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ —”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ߫” — ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌ,
ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ — “ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ — ߌ ߞߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
of Asiatic Anti-Venoms ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߞߌߟߌ.
ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߏ ߟߊ .
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߢߣߊ߫. . . .
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߙߐ߬ .
ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߞߟߍ߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ “ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ — ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.”
"ߊ߬ߣߌ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“I dunno,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߙߏ߲ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊ
ߋ؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߧߊߙߌ,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߏ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߢߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߟߎ߬߸ ߓߊߏ߬ ߌߟߋ ߟߋ߬. ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߙߏ߲߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߊ߲ߞߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߔߋߎ߫߸ ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫߸
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬، ߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ؟ ߥߌߞߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟”
“ߧߏ ߧߏ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߟߌ ߊ ߡߊ ߞߍ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߘߎߙߊ߲ߕߌ.”
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏ ߛߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߒ —”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ».
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߙߏ߲ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߎ߲߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
. . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝ߭-ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߢߍ߫ - ߏ߯ ߸ ߞߣߊ߫
be pathetic, Ron — ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߙߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߟߐ߲߫
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ߲
ߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߓߊߏ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ “ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߞߓߊߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲߭ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫
ߕߎߟߊߝߌ߲؛ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߘߡߌ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߊ — ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߥߊߕߌ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߍ߫ ߝߌߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߘߊ ?
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ” ߊ ߞߏ
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬. "ߒ
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߘߐ߫
ߞߙߋߗߍߙߌ.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫, “ߝߏ V-Voldemort — oh for .
ߛߊߣߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߙߏ߲ — ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߕߌ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߍߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯. ߣߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߜߍ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫. . . ߒ ߞߏ߫،
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.»
"ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ
ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߎ ߡߊߜ߭ߏ . ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ 2019 ߟߊ.
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ.”
“ߗߐ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߲߬.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߧߊߙߌ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߌ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߌߦߋ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߝߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬؛ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߍ߫
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬.
ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߓߐߒߡߊߟߌ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߢߐ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߝߌߟߗ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߙߍߘߍ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߊ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߕߊ߯ ߓߍ߯.
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߦߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
“Er — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲?” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߎ ߞߛߊ ߟߊߖߍ,” ߊ ߞߏ
ߧߊߙߌ ߣߌ ߦߟߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌߗߜ߭ߏ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߣߌ߫ ߝߌߟߎ ߡߊ߬ .
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߣߌ߲߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߜ߭ߑߓߏ߲ߓߛ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ؟»
“I dunno,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߟߍ ߘߐ߫.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߓߊߞߙߎ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ .
ߟߍ߭ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߝߢߐ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߓߙߎ ߛߓߊ؟”
“ߏ߯ - ߊ߬ߦߌ߫,” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ “ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߤߏߜ߭ߛ ߤߋߘ ߸ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ ߣߌ߲߬ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߘߐߣߌ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . . ߢߟߍߡߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߴߊ ߞߍ߫
normalement ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ ߏߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߡߍ.”
ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߖߏ߲ߞߌ ߖߏߞߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߔߏߛߌ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߙߌ ߓߐߟߋ߲
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߊ߬ ߖߎ߯ߙߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߟߡߣߌ
ߊ߬. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߊ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߝߋߎ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋߟߌ. ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߙߎ
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߞߛߊ߫ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߯ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߦߙߌߡߊߥߵ. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߐߞߟߏ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߓߊߞߙߎ ߓߋ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߐ߮ ߟߋ߬.
ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߓ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫:
"ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߍ߭ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߟߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎߣߊ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬، ߊ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߟߏ߲ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫، ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߌ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߋ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߍ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߡߙߎߝߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߥߏ߬ߦߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ;
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߦߐߙߞߑߛ߭ߊߦߙ ߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊ߫؛ ߘߎߟߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
“ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߛߎߓߊߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊߡߓߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߟߊ » . "ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߐ ߧߊߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊߥߵ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߊߣߥߵ ߞߣߐ߫; ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߊ߬ ߧߏߜ߭ߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬, “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟”
ߓߊߙߌߞߊ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߛ߭ߌ. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߌ߯ߙߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫߸ ߌ ߖߏ߫”.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߞߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ».
” ߒ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߘߊߝߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߌߟߊ ߞߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫
wooden till ߡߌ߲ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߤߊߙߌ߫߸
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߙߐ߲߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߡߊ߬
ߛߋ߯ߥߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߊ߲ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߙߋ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߛߌߞߌ ߟߊߖߍ߫ —”
“ߌ — ߦߋ߫ — ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
” ߏߧߧ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߢߟߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫ . . .”
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߕߋߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ — ߏߧߧ ߟߊߖߍ ߣߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —”
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߡߊ ߡߙߎߝߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߔߙߋߛߌ ߣߊ.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߘߌ߫ ߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߔߊߕߌߟ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ (ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߞߐߞߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫)
flip) ߗߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ (ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫)
ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߑ ߊߟߌߛߌ ߛߔߌߣߍߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߑ ߞߏߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߞߙߌߥߵ ߑ ߋߙߌߣߌ ߡߊߞߌߡߟߌ ߑ ߖߌߛߌߕߌ ߝߊߣߗ߭ߍߟߵ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߊߓߏߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߧߊߝߍߔߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ; ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߣߕߏߣߌ ߜ߭ߏߟߘߛߌ ߑ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߙߎߣߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߓߎߕߌ ; ߖ߭ߌߣߌ ߑ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߙߎ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߎ߲ ߞߐߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߋ߬
ߤߎߝ߭ߍߔߎߝ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. “ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߙߏ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߬ߛߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߋ߲߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߮ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ . . . ߓߙߎ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ؟»
ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߭ ߓߎ߬ߜ߭ߎ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߜߋߙߋ.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ" ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߕߍ߲. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߣߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߊߣߎ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߏ ߟߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߝߙߍߘ ߟߊ߫ ߓߌߦߍߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟”
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊߡߍ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ; ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߒ ߓߋ ߞߎߡߊ .
ߎ߬ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫.»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߢߊߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫
ߧߊߙߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ; ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߗߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߙߐ߲߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߣߦߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߊ ߕߋ ߣߊ ߦߊ߲ ߝߋߎ߫.
ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߛߜ߭ߌߘߊ ߑ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬. ߢߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߋߙ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫
ߝߛߊ ߟߎ߬. “ߊ߬ߥߐ߬ — ߋߙߌ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊߙߡ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߋߙߡ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫” — ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
look — “ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ — ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ߲ߞߏߥߵ ߟߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߲” — (ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
confident) — “ߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߝߛߊߟߌ .
Dark Arts” — “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ,” ߊߣߕߏߣߌ ߜ߭ߏߟߘߛߌߕߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ
looked heartened — “ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߓߟߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߝߐ ߞߏ “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߦߟߌߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊߞߌߞߊߥߵ —”
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߕߡߍ߬ OWL ߝߣߍ߫ ߞߊ߲߬ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߢߍ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ . . . ߛߊߓߎ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ : « ߛߊߓߎߟߊ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ .
ߞߐ߫."
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߗߏ ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߟߊߖߌ߰ ߸ ߕߋߙߌ߫ ߓߎߕ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߔߊߕߌߟ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ .
fixedly ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߤߊߙߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ —”
“ߛߙߋߦߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟” ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ -" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߗߍߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊ ߤߊߙߌ ߡߊ߬.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߗߍߣߌ ߞߏ : « ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߛߋߙߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߣߌ߲ ߟߊ߬ߖߍ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —” ߞߏ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߓߊߛߌ ߕߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ — ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ-ߓߊ-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߊߞߌߦߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊߛߎ߲.»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߖߍߞߟߎ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߟߌ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߞߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߝߌߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐߟߋ߲.
ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߸ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߌ-ߞߣߐ߫-ߖߐ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߛߎ߭ ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ —”
“ߣߴߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߑ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ .
ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߗߏ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߍߦߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ; ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐ߫”. "ߥߟߊߛߊ߫ . . .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ . . . ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ —”
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ “ߞߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫؟”
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ.
"ߔߕߙߏߣߎߛ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߡߊ ߘߐ߫؟"
ߞߎߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߘߐ ߘߐ߫.
“ߊߙߌ — ߌ ߕߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߘߐ߲ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߛߊ߲ ߓߏߣߛߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߞߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ. ߏ߬ߟߊ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߔߊߕߙߌߣߎߛ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߓߟߌߡߋ ߧߊߙߌ!” ߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߏ߬!"
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߧߊߙߌ. “ߊ߬ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ,” ߧߊߙߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߦߟߍ ߟߊ. ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߋߙߌ߫ ߓߎߕ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏߞߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߛߊ߲ ߓߍ. . . .”
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫߸ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫
awestruck looks, ߊ߬ߣߌ߫ ߟߥߊߣߘߌ ߓߙߏߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߥߊ” ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߗߏ.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߓߊ߫ ߛߎߓߊ߮ —”
"ߛߎߓߊ߮ ߕߊ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߡߊ߬” ߑ ߣߋߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߊߓߏߕߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫” ߗ߭ߏ ߞߏ (ߤߊߙߌ ߢߍߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
her, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ; ߊ߬ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫) ߑ « ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ .
ߛߊ߲ ߓߍ — ߞߊ ߕߡߍ ߘߙߏߜ߭ߏߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߞߙߏߡߊߣߕߌߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߋ߲ߥߵ. . . .”
ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲
ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߏ ߗߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ ߕߊ߲߬ߘߏ ߘߙߐ߲߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߴߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲߬ : « ߒ . . . ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߒߜ߭ߊ . . . ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ
ߘߍ߬ߡߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
” ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߞߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ -" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߥߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ”
ߛߎߛߊ߲ ߓߏߣߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߊߦߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐߥߵ ߞߍ ߘߡߍ ߡߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊߞߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ “ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟»
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ « ߥߌߛߊ » ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ;
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߬ ߡߊ߬. ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
us ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߝߙߍߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫”.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߛߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ
ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߏ߲ߞߌ ߞߊ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲߭ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߲ ߣߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߣߌ߲ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. . . ߞߎߡߊ ߦߋ ߑ ߦߋ
ߊ߲ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬؟”
ߓߍߣߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߐߙߖ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫
ߟߊߓߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߟߐߞߎ߲ -"
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߦߊߕߌ ߢߍߣߊߖߍ.”
ߗ߭ߏ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ » .
ߖߊߞߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߊ ߝߣߊ߫ ».
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬”.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ߬ ߘߐߣߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊ߲ V-Voldemort's
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ —”
“ߊ ߝߐߙߊ ߞߊߢߌ!” ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫. « ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ OWLs ߓߋ߫ ߣߊ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊߛߌ ߡߊߞߣߐ߫.
“ߛߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߑ ߒ ߓߋ߫ .
ߖߐ߲߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߵߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ߲߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߠߊ߫
You-Know-Who, ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߊߟߌ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߎߡߊߥߵ ߞߍ߫ —”
“ߊ߲ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. . .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐߥߵ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ ߞߟߍ߬
ߡߣߌߛߙߌ.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ; ߓߍ߯ ߝߏ߫
ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߞߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫ ߔߋߎ߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߧߋߟߌߔߐߕߌ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ.
“ߤߋߟߌߦߐߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
"ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߙߊ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߊ ߕߡߍ߬. “ߘߊ߲߬ߝߋ߲߬ ߖߊ߲߬ߓߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ”.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߘߊߟߌߟߎ ߓߋ ߡߌߣ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
” ߛߙߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߌ ߣߎ ߖߊ߲
ߌ ߢߍ߫ —”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊߘߍ߲߰ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߟߝߛߊߟߌ ߥߟߊߣߘߊߥߵ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߞߊ ߖߊ߰ߢߊ. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߞߏ.
"ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ —" ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߡߜ߭ߐߓߍ߬. . . .”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
"ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ؟" ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߍ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߓߙߊ؟” ߘߊߣ ߞߊ ߝߐ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ , “ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߟߊ. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߍߣߊ߬ ߡߐ߰ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߗߊߡߊ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߗߋߛߓߍ ߟߊߕߊ߯ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߞߏ ߟߊ.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߝߐ߫
ߝߋ ߘߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߞߏ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߸ ߌ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ - ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߛߌ߫ - ߡߎ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.”
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߟߊ߬ߣߐ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߐ߫.
“ߋߙߌ . . .” ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߊ߬
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߣߌ߲ ߟߊ߬ߖߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߍߙߑߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߟߊߘߏ߲߬ . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
“ߒ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ ߦߋ߫,” ߍߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߓߐ߫ . . .”
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߢߌ߬ߣߊ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߒ — ߊ߬ߥߐ߬,” ߋߙߌߣߌ ߞߏ, “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ . . .”
"ߋߙߑߣߌ߫߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߙߍߘߍ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ » ߑ ߍߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߒ — ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߏ߫ ߦߋ߫
ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊߝߍ ߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ — ߖߊߞߌߙߌ — ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߎ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߍߣߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.
"ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬" ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߖߏߙߌߖ߭ߌ ߑ ߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߑ
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.»
ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ. ߗ߭ߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߊ ߣߣ ߘߜ߭ߌ ߏߟߊ
ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߗߌ ߓߟߏ߫ ߣߴߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߗߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߍ߭ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߏ ߎ ߞߊ ߓߌߟߋߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߍߙߓߌߦߍߙߌ.
ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ .
ߛߡߌߕߌ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߣߊ߫ ߝߍ߬ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߓߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߡߌߛߍߟ ߞߏߙߑߣߋ߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ —”
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߦߍߙߌ ߟߊ߫
bottle, gagged ߊ߬ߣߌ߫ butterbeer ߔߙߋߛߋ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
' ߃߄߈ '
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߣߛߌ߬ ߛߓߏ߬ ߞߍ߲ߘߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ — ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ — ߡߎ߲ d'you
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߌߛߍߟ ߞߏߙߑߣߋ߫؟”
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߝߐ߫
ߡߌߞߍߟߌ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ —”
“ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ — ?”
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߌߟߍ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ .
ߛߊ߲߭ »߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߛߑߞߙߌߝ߭ߍ߲ߛߊߝߕ ߟߊ߫ ߞߎߦߟ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߌ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߗߋ߲߱ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
"ߤߎ߲߭ߎ߲߭ . . . ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
“ߡߌߞߍߟߌ ߞߙߎߣߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬".
ߙߏ߲ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ : « ߊ ߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫:
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߖ߭ߌ߭ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊߣߎ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
“ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬ .
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛ߭ߏ߫ ߟߊ߫ ߝߘߊߟߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߣߌ߲ ߘߊߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. . . .”
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߞߌߛߍ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ .
ߣߎߕߑߛ߸ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߙߏ߲ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߖߋߣߌ ߡߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߌ ߓߴߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬.»
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߊߙߵߞߵ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ . . .”
ߙߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߌߙߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߯ߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߏߙߑߣߋ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ . . . ߗߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߋ؟"
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߥߟߏ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߞߣߐ߫ ; ߘߐ߫
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߍ߰ߣߍ߰ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌߡߏ߲ ߞߏ ߢߟߍ ߘߐߣߌ, “ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ ߗߋ߲߬ߧߊ ߢߊߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߞߎ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߙߊߥߵ ߓߍ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߰ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߢߣߊߕߍ߮߸ ߝߏߓߐ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߕߊ
ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߓߊߟߋ߲. ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߓߍ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߝߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߟߌ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߛߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߟߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߝߊ߲߬ ߞߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߡߟߌ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߊߥߎߟߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߣߊ ߊ ߝߍ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߗ߭ߏ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ߲߬ߘߏ߫ ߕߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫. . . . ߘߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ .
 ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߏ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
Sloth Grip Roll ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߥߊߕߌ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫
ߤߊ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫߸
ߓߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߋ߲߬ — ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߊߙߑߜ߭ߎߛ ߝߌߟߑߗ߸ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߏߞߏߟߊߕ ߝߙߏߜ߭ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߘߊ ߞߘߐߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߎߘߊ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߓߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߎߙߎ߲.
— ߣߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ —
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߍ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬.
ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ߸ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߸ ߛߘߍߞߙߎ߸ ߞߙߎ߸ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߞߍߙߍ߲߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߞߎ߲ߓߊ.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߝߍ߬
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ (ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ).
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߍߙߍ߲
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߕߍ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߏ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ .
ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ߸ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߸ ߛߘߍߞߙߎ߸ ߞߙߎ߸ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߞߍߙߍ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߫
ߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߜߍ߲߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߢߍ ߣߌ߫ .
ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߓߟߏߣߐ:
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߛߌ ߞߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߓߍ߲ ߜ߭ߏߓߛߌߕߐߣߌ ߡߊ,” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߊ .
ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߔߊ߲߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ߬ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߌߟߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊ ߞߊߓߌ ߛߌߓߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫
ߖߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߏ߬ ߔߓߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫. . . . ߛ߭ߌ
ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߊ ߞߊߣߎ
ߊ߬ߟߋ . . .
"ߖߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ߹" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ — ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߙߎߣߎ ߝߣߍ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ —”
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߧߊߙߌߡߏ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ ߝߟߐ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߟߊߦߟߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߞߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ߫ ߛߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬.
“Er — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ,” ߞߏ .
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊߣߌ ߟߊ ߏ ߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ.
“ߏߥߏ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߲ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ — ؟”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߙߐ ߦߋ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߑ ߞߏ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߣߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߦߋ߲߬؟”
“ߞߵߌ ߦߋ߫ — ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊߕߋ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ, “ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߍ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߣߦߊ ߞߍ߫ —”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
parchement ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏߣߐ ߘߊ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲߬߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߋߟߏߦߌߖ߭ ߡߌߘߑߖ߭ߍ߲߫ ߕߊ ߘߌ߫
acne ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߊߟߎ߫ ߣߊ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߰
ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. . . . ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߏߥߵ ߓߍ ߞߣߐ߫؟»
ߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߲ߓߙߌߘ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߘߌߣߵ ߑ ߝߙߍߘߌ ߑ ߖߏߙߌߖ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ ߝߣߍ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߙߏߣ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߤߊߣߌ߫ ߊߓߏߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߙߌߥߊߣߞߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߌߕߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“Never mind spots ߑ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߵߣߌ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. "ߞߐߝߍ߬!
ߊ߲ ߓߋ߫ — ߞߎߡߊ — ߌ ߝߍ߬ ߞߐߝߍ!”
"ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫" ߖߊߣߌ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ .
ߞߏ߲ߕߏ. “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߥߊߣߞߌ ߕߊߓߟߌ ߡߊ߬ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ.
ߗߏ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߕߋߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߏ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫. ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫
her off ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߎ ߟߊ ߞߎߡߊ ?
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߐߝߟߌ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߙߏߣߌ!”
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߓߊߛߌ ߕߍ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߙߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߟߌ —”
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߟߊ؟” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊߓߍ߲ .
ߖߍ߬ߞߎߟߎ!"
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
« ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫. . . ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. . . . ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߌ ߘߡߌ߫
ߣߌ߫ ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊߣߖߍߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߢߟߍ ߘߊ ߟߊ. « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. . . .”
"ߓߋߕ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
off for Binns ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬; ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߘߏߣߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߓߌ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߊ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
nudges ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߡߎ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߌߙߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߘߍ߬
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߍߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ
ߊ ߦߋ ߓߕߞߌ ߘߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫; ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊߛߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ؟ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߦߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ .
ߝߣߊ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߊ߫
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ .
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߡߙߎߟߋ߲; ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߌߟߍ. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ —”
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
"ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ" ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߌ ߡߊ߫ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ .
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬ ߝߋߎ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߛߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ. "ߊ߬ߥߐ߫
. . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߍߙߌߞߌߛߵ . . .”
ߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ
sight of Binns ߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߝߎߙߊߞߍ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߐ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߟߌ߫ ߔߍ߲ߞ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߘߎ߰ ߞߘߌߞߘߎߣߍ߲ ߠߊ߫. ߦߋ߬
ߊ ߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߙߝߍ ; ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߧߋߘߌߥߌߜ߭
hooting feebly ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬.
ߞߓߊߞߙߎ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖߌߡ ߕߋ߬ߟߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:
“ߏߏߧߋ ߑ ߕߋߟߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߕߐ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ; ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߝߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߬!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ
ߢߟߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߘߌ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ” ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ-ߔߍ߲ߞ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫”. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߑ ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫.»
“ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߓߐߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߞߊ߬ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ "ߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߔߐߛߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫ —”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߌߦߏ߲ ߛߙߐ ߊ ߢߌ ߗߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߧߡߡ,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߕߌߦߏ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߓߌ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬. . . . ߕߊߛߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߸ ߛߎߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߐ߯ ߞߏߢߊ߬
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߟߊ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߘߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߔߏߕߍߙ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߋߙߌ.” “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߓߐ߫ ߟߏߣߘߦߎ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ “ߟߏߣߘߦߎ” ߝߊߡߎߦߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ “ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ” ߊ߬ ߢߊߛߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߞߌߟߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬. "ߒ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
“Er — right — thanks,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
"ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬" ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߞߊ ߘߏ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߥߌߟߍߡߣߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߔߐߕߌ ߞߊ ߓߕߞߌ!”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߐ߫
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍߣߞߌ ߦߴߊ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߔߏߕߍߙߌ!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ « ߞߎߣߞߊߣߓߐ ߛߌߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊ؟”
“ߒ —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߣߊ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬
ߝߌߢߍ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߐ߫:
ߓߌ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲.
“ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߟߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߡߊ߬”. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. . . .
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߕߐ߭ߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߦߋߗߜ߭ߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ . . . ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߎ߲ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫
ߊ߬؟"
“ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߐ߲ ߝߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
“ ‘ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲’؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬
ߓߏ߲؟"
” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ. « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߏ߬ߟߎ؟"
”ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎߙߋ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߝߟߎ ߙߋߛߏ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߛߓߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߟߏ߫،
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߞߙߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊߡߍ.
“ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬
ߒ ߕߊ߯ ߞߏ ߝߟߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߌ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ. . . .”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫,” ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ .
ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ “ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
of influence ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
. . . ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊߛ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߞߏ . . . ߒ ߝߊ߬
ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߲ߕ.
ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߕߊ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ
ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߟߍ ߞߎߟߋߞߎߟߌ ߞߍ߫߸ ߔߊ߲ߛߌ߫
ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߙߝߍ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬.
“ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߣߋߝ߭ߌߟ
struggled frantically ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍߟߵߝߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߝߟߌ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߢߍߕߐ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߟߏߥߵ; ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊ߬ߕߍ߲. ߣߋߥߌߟߵ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲; ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߕߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߘߌ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߕߍ߫. . . ߡߊߦߟߍߟߋ߫ . . . ߕߍ߫ . . . ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߕߊ . . . ߦߌ߬ߙߊ߬ . . . ߊ߬ߟߋ . . .”
ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߍ߬.
"ߞߍ߬ߟߍ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ؟" ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸
ߢߟߍ ߞߊ߲. « ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫. ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߟߊߓߐ߫،
ߔߐߕߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߞߣߐߣߊ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߍ߯.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߟߊߖߐ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߕߊ. “ߞߙߊߓߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߜ߭ߏߟߍ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߗߌߢߍ.”
ߣߋߥߌߟߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
stalked off ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋߟߊ.
"ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫
ߣߋߥߌߟߵ ߑ “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߎߦߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫، ߧߊߟߌ ߣߋߥߌߟ ߡߊ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߝߌߣߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߝߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߊߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߟߊ “ߞߏ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߓߌ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋߟߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫. ߛߣߊ߬ߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ . . . ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ
ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߐ ߟߊ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߝߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߊߥߵ .
ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߣߴߊߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߍ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ — ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ” —
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ — “ߝߍߙߍ߲ ߞߊ߲߬. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬."
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߝߟߐ ߕߡߍ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ
notes ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
"ߛߟߊߡߊ߲ߘߍߙ ߖߋ߬ߟߌ߸ ߤߊߙߌ߫߹" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. "ߕߍ߫
ߔߐߡߎ ߖߌ!”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬. “ߤߊ,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌߙߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ߬.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߋߣ ߕߏߡߊߛߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ».
briskly ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߐߝߍ. « ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߓߴߊ ߝߍ ߣߌ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߟߊ.»
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
” ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
menacingly ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߑ ߒ .
ߘߊ ߟߊ߫؟" ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߎ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫؟”
ߛߑߣߊߔ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫.
"ߝߛߊߦߌ߫."
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ .
Arts post ߞߊߓߣߌ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߘߌߡߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ؟” ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
” ߏ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߊߢߌ؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ — er — ߞߏߥߵ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߢߎߡߊ߲. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߓߊ ߓߐ߫
ߡߣߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲.
"ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߲߬ߓߏ߲. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߒ ߧߋ߫
ߓߊߛߌ ߣߌ߲߬ ߛߏ߯ߙߏߢߊ߫ ߓߘߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߣߴߊ߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߌ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߟߊߣߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߟߵ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ; ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߎ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߫ ߖߏߣߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ skive off Divination” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ
ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߊߞߘߐ߫. « ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߛߎ߲. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
“ߤߊߙߌߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߕߙߋߟߏߣߌ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߟߊߞߌߞߊ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߌ߬!»
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߞߐߝߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߙߋߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ The Dream Oracle ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ; ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬
ߦߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߙߐ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߡߌߣߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊߞߍߟ ߓߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߏߙߊߞߍߟ ߓߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߋߡߎߛ ߡߊ߬߸
ߘߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߊߦߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
pitched ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߊ ߧߌߛߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ! ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ؟»
ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߤߊߙߌ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߌߣߊߝߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߊߖߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߞߐߝߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ (ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯). ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ — ߋߙߌ — ߖߜ߭ߎ ؟”
"ߝߊ߬ߣߊ!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߞߊ߲ ߠߊ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߒ ߣߍߣߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫. . . . ߘߡߌߟߌߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬. . . . ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰. . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߙߍߦߙߍ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊߓߐ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߢߊߖߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߟߊ. . . .
ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊߣߌ߲ ߠߊ߫ ߹
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߐ߲ ߓߴߌ ߣߍߣߌ؟” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫.
“ߖߍ߬ߞߟߎ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. . . . ߏ߬ ߦߋ߫ — ߊߦߌ — ߊ߲ ߞߊ ߘߊߣߎ߲ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌߣߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ . . . ?”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
“. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߓߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߣߓߋ . . . ߟߊߖߍߟߌ ߞߊ߲߬ . . . ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ “ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߡߙߊߥߵ ߞߙߐ ߦߋ߫. . . . ߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.»
ߊߡߓߙߎߙߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲
bow ߊ߬ߣߌ߫ smugness ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ : « ߌ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ » .
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߒߓߋ . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛ߭ߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߖߙߐ ߞߊ ߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߟߌߦߊ ߞߐߜߍ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ .
ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ 'ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߟߍ߬ߓߋ.' ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ —”
“— ߞߎߡߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲,” ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ .
"ߞߌߘߌߗ߭ ߕߍ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߍ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߞߐ߫
ߛߎߙߝߊߣߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߖߍߟߍ߲ ߒ ߞߊߟߌ ߒ —”
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫”. “ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ .
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߞߍ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߫؟"
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊߡߎߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߎ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ, “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ - ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲
ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߍ߫ !»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߫. "ߞߌߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߓߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ; ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߏ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫ : ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߞߌߥߵ ߛߣߞߌߓߐߛߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߢߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߝߟߐ ߑ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߗߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߎ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߟߊߓߊ߲ ߥߌߟߏߡߊ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߣߐ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߦߋ߲߬. ߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߦߌߘߊߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߣߐ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߣߌ߫ Vanishing Spell ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ Snape ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬
ߝߎߙߊߥߵ.
ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߘߍ ߞߊ߲߬ ߝߙߋߞߋߓߐ ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߘߐ߫. ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏߥߵ ߘߡߍ߬; ߝߏߟߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߣߐ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߐ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ
ߖߌߘߊ߲߫ ߖߎ߮ ߖߌߘߊ߲߫ ߡߎ߯ߡߊ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߐ߫.
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊߓߟߏߡߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ ߘߐ߫. ” ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߙߍ ߑ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߝߐ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . .”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߣߐ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߎ߲߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߕߐ߭ ߟߊߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.
“ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ OWL ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ »߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. . . .”
“ߏߧߧ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬,” ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫.
“ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊߓߌ. . . .”
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߍߘߌ ߑ ߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸ ߝߏ߫ ߛߎߕߟߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߖߊߣߥߊ
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߍߕߊ߯ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߙߏߣߌ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߝߐ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߛߌߙߌߦߐߛߌ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߓߍ߲߬ߓߊߟߌ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߎ߲
ߖߌ߰ ߕߊߛߟߎ ߞߊ߲߬. ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߊ.
“ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߡߊ߲߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߟߐ߬، « ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߣߌ߲ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߥߌߘߋ ߖߍߞߟߎߥߵ ߛߙߐ —”
“— ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߝߛߊߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲߬ ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ ߢߍ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ . . .”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߔߙߋߛߋ ߛߓߊ߬ߕߌ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
"— ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߡߍ߲߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.”
“ߖߐ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ߸ ߛߎߋ߫”߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫.”
"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ. ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ .
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߞߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߞߏ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ; ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߊ߲ ߢߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߦߋ.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ :
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߤߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ ߡߏߘߌ ߞߊ ߝߊߙߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߕߎߙߌߜ߭ߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߘߎ߲ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߝߟߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ — ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߟߊߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߓߊ ߝߍ߬.»
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
« ߊ߬ ߞߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߌ ߛߋ߲߭ߘߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ . ߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߜߍ߲߫ ߛߎߋ߫߸ ߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫” — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߊ
ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬ — “ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߘߌ߰ ߎ ߞߊ .
ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߙߎ ߝߍ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߛߋߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ ߒߜ߭ߊ
ߣߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
“ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߫߸ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߦߋ߫”. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߒߠߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
all on, ߓߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ.»
ߟߐ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ.
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߛߋ߲߭ߘߏ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ߫ .
ߖߍ߬ߞߎߟߎ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ .
"ߣߋ؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ !» ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ !»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߝߙߊߕߌߥߵ —”
« ߛߊ߲ ߓߍ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ !» ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߢߌ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ ߞߊ ߢߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ. . . . ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ ߑ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߕߍ߫ », ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ .
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. . . .”
“ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߤߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫
skeptical noise ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ .
Shrieking Shack ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
squeezed under un Invisibility Cloak ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߊߣߌߡߊߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫
ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߟߊ —”
“Fair point,” ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. . . . ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߕߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߌߟߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߘߜ߭ߋ߬ ߦߋ߲߬ —”
"ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߞߊߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
"ߋ߭ߋ߫ . . .” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ —”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊߖߍ߫.
"ߛߌߙߌߦߎߛ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ — ?”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߕߊߛߎߡߊ.
ߞߟߊߣߞߏ ߛߊߙߌߦߊ
ߝߙߍߕߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߓߟߏߞߐߣߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߙߐߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ. . . .
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ ; ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߡߊ߬߸

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲

ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߧߊߙߌ. ߥߙߍ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߢߊ߬ߝߐ߬ߟߌ."
"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߟߍ߬؟" ߊ߬ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߏߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߕߏߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ — “Accio!”— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߗߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊߘߌߦߊ : ߊ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߡߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߌ߬ ߑ ߣߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߝߋߎ߫.
« ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߞߊߓߌ ߝߌߟߎ ߦߴߊߥߵ ߖߊߞߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ .
Dungbombs ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߌ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߞߎ߲ ߕߴߎ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߏߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߛߙߐ
trouble at all — ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐ — tip off Filch,
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߕߞߌ ߡߌߣߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊߥߵ ߞߊ
ߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ - ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰
ߝߌߟߑߗ߭ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߖߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫؟
ߧߊߙߌ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߓߏߙߌ ߗߌߢߍ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߕߏߙߌ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫”. “ߒ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߊߡߓߙߎ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ. ߛߌߟߍߣߌߛߌ!”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߍߡߊ.
“ߣߴߊ ߦߋ߫ ߛߣߎߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߙߌߛߌ
ߓߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߖߊ߲ ߓߐ߫.
“ߛߌߟߍߣߌߛߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߏߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߎ ߢߍߝߍ߬. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ ߊ ߡߊ.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߟߍߣߌߛߌ!”
ߞߏߙߏ߲ߓߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸
” ߛߍߟߍ߲ߛߌߦߋ ! ߛߌߟߍߣߛߌ!”
ߞߐ߬ߣߍ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬.
"ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ߞߕߌ߬ߟߌ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߞߊ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߬ߟߎ ߕߟߎߡߊ. “ߛߌߟߍߣߌߛߌ!” ߞߏ߬ߣߌ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ
ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߍ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߹
“ߡߌ߲ — ? ߏߧߧ — ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ » ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߋߙ - ߛߋ߲߬ߛߌߦߏ߫߹"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߟߊ߫، ߏ߬
ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ Silencing Charm (Silencing Charm) ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ ߕߏ ߞߣߐߣߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߊߘߎ߲߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߏ. "ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫!"
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߞߊ߬ ߘߌ. ߤߊ! ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߓߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߎߓߊ ߞߌ߬ߛߍ ߟߊ߫
Peeves ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ . . . ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏ߲ ؟”
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ . . .” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߛߌ ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏ ߟߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
“ߛߌߙߌ ߞߏ . . . ߛߣߎߝߍ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߗߡߊ߫ . . . ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ . . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ . . . ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫ . . . ߊ ߕߋ߫
ߊ߲ߥߵ؟
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߖߍߦߊ ». “ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߙߎ.”
"ߡߎ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߑߣߎߝߑߟߍߛ ߝߍ߬ . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. . . .”
ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߑ peashooter ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ;
ߎ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߍߛߌ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߓߌߟߊ
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ “ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣߥߵ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ!”
ߘߎߓߊ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߟߏ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߌߥߵ ߡߊ߬; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
« ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ . . . ߛߜ߭ߎߦߊ . . . ߞߎ߲߬ߜ߭ߍߟߍ߲ . . . ߞߊ߬ߓߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛߌ ߟߊ ؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ . . .
ߛߜ߭ߎߦߊ . . . ߓߊߟߏ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ 'ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߝߍ߬'؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߒ ߞߏ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߘߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. . . . ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ . . . ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ.”
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߞߊ ߖߊ߭ » ߑ « ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ » .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߕߊ߲ߜߊ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬
ߔߌߥߵߛߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߕߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߎ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߓߊ߲ߘߊ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬߸ ߝߏ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ Skiving Snackboxes ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊ߫.
“— ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. « ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߞߌߣߌ ߘߐߥߵ ߝߙߋ ߊ ߡߊ .
ߔߊߛߌߕߋߟߵ ߞߎߣߎ߲߬ —”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߍߙߌ ߝߌߙߌ ߟߊߖߍ߫,” ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎߛߞߊ , “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߋ
ߏ߬ ߡߊ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߑ “ߌ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߗߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —”
“— ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߔߌߛߌ ߦߋ߫,” ߖߏߙߌ ߞߏ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.”
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߝߏߛߊ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ “ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ —”
“— ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߌ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߘߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ” ߑ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߊߕߕߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߓߋ ߦߋ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. ߤߊߙߌ߫߸
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
up ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ Hufflepuff ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߡߋߙߌߥߵ !»
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”. “ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߐ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߡߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ — ߓߍ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߣߊ߬ — Impervius! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߙߏߓߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߣߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߏ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߍߣߍ؛ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ Impervius Charm ߦߋ߫ ;
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐߛߌ.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߞߊ߲߬”.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߝߊߟߋ߲ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߢߐ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߣߌߕߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߟߓߙߊ; ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Sloth Grip Roll ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊߣߖߍߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ;
ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߊ; ߤߊߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߏ߬ ߞߍߗߜ߭ߏ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊߣߐߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ; ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫”.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߣߋ ߕߊ ߡߊ . ” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ
. . . ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ . . .”
“ߏߦߌ!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߞߊߙߏ߫.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߐߝߍ; ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ߬.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߯. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߘߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
"ߒߜ߭ߊ߬ . . .” ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߕߡߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ — ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߛߏ߫
ߕߌ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ . . . ߊ ߦߋ . . .
ߘߌߡߌ."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߎ߬ .
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲; ߥߏߟߘߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ . . . ߞߊ ߛߙߐ߬
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߡߌ ߞߐߝߍ. . . .
ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߬. . .
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫”
ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߓߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߙߏ߲ ߞߏ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
« ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߘߡߌ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߌߡߌ؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߓߙߎ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. . . . ߊ߬ ߖߏߟߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ . . . ߞߓߊߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ . . . ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߎ߬ߛߎ.
. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ. . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ». « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ . . . ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ .
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ . . .” ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ. « ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߕߙߍߟߏߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ .
“ߊߦߌ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ. “ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߣߋ
ߝߙߎߢߜ߭ߐ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ. . . ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬. . . . ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߌߦߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߢߊߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ߫. . . .”
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ .
"ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ —”
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ».
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߞߊ߬ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߟߍ߲ ߗߊߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߋ . . .”
ߎ߬ ߦߴߎ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߓߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߍ߫
ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟
“ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫ . . . ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ. ߝߋ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.»
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ
ߞߍ߬ߟߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊߕߘߍߟߌ ߕߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬.
. . . ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫. . . . ߣߌ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟
“ߡߓߌߟߎ ߡߡߓߟߍߕߏߣߌ” ߑ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߧߊߙߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ
hurting ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߣߍ߫ ߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߊ ߢߍ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߍߓߍ߲.
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߔߊߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߞߌߙߌߓߌ ߓߌ߲ ߟߊ ߟߥߊߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߛߋߥߐߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߟߊ. . . .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߛߎߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒ߬ߕߋ߬ߦߊ ߟߊߥߟߏ߫. . . .
. . . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߊ߲ ߘߌ߫
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ. . . .
. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߣߎ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߏߛߓߍ . . .
. . . ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. . .
. . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ , ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ . . .
. . . confusing ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߟߊ ، ߊ ߞߊߢߌ ; ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ؟ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ߎ ߣߌ ߗߍ߫ ؟
ߡߌ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߥߛߊ ؟
. . . ߛߎߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲. . .
. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ . . .
. . . ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߐ߫ . . .
. . . ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍ.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ . . .
ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ
thud ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ. . . .
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
loomed larger ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߘߊ ߢߍ . . . ߘߏ߲ ߞߐߝߍ . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. . . . ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. . . .
“ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߗߍ!”
ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫. ߓߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫
common room ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.
“ߖߐ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏߓߌ ߓߟߏ߫ ߗߍ߭!” ߞߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߘߏߓߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐߛߎ߲.
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߞߟߊߣߍ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߎ߯ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߡߎߣߎ߲߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߐߥߵ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ ߘߐ߫
ߞߣߍߦߊ.
"ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬!" ߢߎ߬ߡߐ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
squeakily, ߣߌ߫ ߓߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߞߏ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߗߍ!”
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߟߊ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߛߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫
threadbare hearthrug ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ Hedwig ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߘߌ߫
hoot ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߘߏߓߌ߫߹” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫
ߋߟߵߝߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬.
“ߋߙߌ . . . ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟»
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߗߍ߭,” ߘߐߓߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ “ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ .
ߥߌߣߞߌ ߝߣߊ߫ ߗߍ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߏߓߌ߫ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߐ߫
ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߏ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫. « ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߧߊߟߌ .
ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߕߐߥߵ. ߎ ߛߌ ߕߋ .
ߓߍߣߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮. ߘߐߓߌ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߒߜ߭ߊ ߘߐߓߌ ߕߴߊ ߖߙߐ ߗߍ߭ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߘߏߓߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫
deep bow ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫,” ߘߐߓߌ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ؟”
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߲ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲.”
ߢߣߊߡߊ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ” ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߔߏߕߍߙ߸ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ.
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߑ ߘߐߓߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߛߋߟߌ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߔߏߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ -
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߐߝߟߌ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ — ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߘߐߓߌ,”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߗߍ!”
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ » ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ .
ߖߏߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߔߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߑ « ߔߙߏߝߛߎ ߊߡߓߙߎߙߌ » .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊߟߞߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߋߣߊ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߓߌ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߥߟߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲. . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
“ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߘߏߓߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ߸
ߞߙߊ߬ߡߐ߯. ߊ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߊ߲ ߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߍ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ!”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
” ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߘߐߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ “ߣߴߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏߥߵ. ߘߏߓߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯،
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߣߞߌ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߛߙߐ߬
butterbeer ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ
ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ߗߍ. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡ.ߝߋߟߛߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߖߐߛߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߊ߬ ߣߌ߫ —”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߦߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߘߏߓߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߓߊߞߏߓߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫.
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭. ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫،
ߗߍ߭ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭.»
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ” ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߐߓߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟»
"ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߛߟߊߕߌ߯"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߍߥߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ!”
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߕߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߟߏ: ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫.
"ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߸ ߘߏߓߌ߫"" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. « ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . . ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߌߢߍ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋߣߊ
ߟߊߓߍ߲ ߢߎߡߊ߲. . . . ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߘߌ߫
ߥߊߖߓߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ؟”
ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߣߊߞߐ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߌߓߐߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߍ ߡߙߎ ߟߊ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߓߌߟߊ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߥߎߟߘߊ
Care of Magical Creatures ߥߟߊߣߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ
ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߊߣߖߍߟߌߣߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߢߣߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߏ
ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߋ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߓߊߙߑߣߊߓߊߛ ߓߊߙߑߡߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߢߊߕߋߟߋ߲
ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߕߙߐߥߵ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߋ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ;
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߐ߲ߞߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߓߌ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߕߍ߫
ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߓߍ ߗߌߢߍ߲؟»
“ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߕߋ߫ ߘߐߓߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ ; ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߌߟߍ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊߙߊ.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟"
“ߒ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߘߙߐ߲߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߏ ߓߍ ߞߊߢߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߕߋߟߌߦߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߎ߬ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߧߏ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߘߐ߯ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߖߋߣߌ ߘߋ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߏ ߗߊߣߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߝߟߐ; ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߧߏ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߏ߬ ߛߓߍ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ. ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߟߊߓߐ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߟߊ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲߸ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߛߙߋߦߊߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߟߊ.”
"ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏߞߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߙߑߣߊߓߊߛ ߓߊߙߑߡߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߞߐ߯
ߓߊߟߍߕߌ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߐߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
relentless clubbing ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߘߏߓߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.”
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ߬
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏ߬ߝߋ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߧߊߙߌ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߜ߭ߋ߬. . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . . . ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߎ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬ . . .
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߕߡߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߡߍ߬.
ߘߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ߫߸ ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߋߦߌ߲ ߘߐ߫
ߞߙߐ߫.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߣߐ ߟߊ
ߞߎߛߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߏߔ߸
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ ߘߎ߬ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
"ߣߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߣߴߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߜߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߛߏߣߍ߲. . . ߘߌ߬ߓߌ
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ . . ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ. . . ߥߊ߭ߥߵ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. “ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߲ߞߛ ߟߊߓߐ߫ ߖ߭ߌ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫.
“ߥߌ” ߑ ߘߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ. "ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬
ߘߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߙߊ ߞߎߛߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߙߎ߫ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߘߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߣߐ߫
satisfyingly loud way ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲ߞߛ ߞߐߜߍ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߖߌ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߝߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߛߙߐ߬ ߟߊ ߞߍߗߜ߭ߏߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ — ߊߙߌ — ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ —”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߗߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߝߌߟߍߙߌ ߦߊ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߖߏߙߌߛߌ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߛߌ ߓߏߙߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬߬ߟߊ߫. . . .”
“ߤߋ ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߘߌߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
room, ߡߌ߲ ߓߋ߫ Sneakoscopes ߣߌ߲ Foe-Glass ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߘߓߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߊ ߟߎ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߎߛߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ. “ߓߊ߬ߙߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߎ ߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߰ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߝߏ-ߜ߭ߟߍߛ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ; ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬،
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߟߐ
ߊ߬ߣߌ߫ — ߋߙߌ —” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ . “ߡߎ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫”.
"ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ"߸ ߛ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߙߎ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߟߕߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߍ ” ߧߊߙߌߡߏ ߞߏ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬. « ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ -
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ؟»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߎ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߧߊߟߌ ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫.
“ߋߙߌ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ — ߡߎ߲߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ؟”
"ߣߋ ߝߣߊ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߤߊߞߟߌ ߣߊ ߣߌ߲ ߞߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߓߙߎ ߞߟߍ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ߫ ߞߙߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫߸
ߕߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߞߣߐ߫.”
“ߟߝߛߊߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ؟” ߗߏ ߞߏ. “DA for short ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ؟”
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ DA ߞߊߢߌ߲߬ . « ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߍ ߞߊ ߖߐ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߡߌ ߣߌ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߌ߬.
“ߓߍ߯ ߦߋ߫ DA ߝߍ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߛߎ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ — ߟߊ߬ߢߣߌ߬ߟߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߞߌߔߍߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߊߙߌߡߎ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ
ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ —”
“ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ” ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ
ߓߟߏߥߵ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߋߞߵߛߔߍߙߌߡߎ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬”. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ."
ߛߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߛߏߘߋ߲ ߕߐ߭ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߝߊߟߋ߫.
” ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌ ߖߊ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߛߡߌߝߎ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߏ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߍ߲ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߍߟߌ."
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߛߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߦߏ߫
ߞߊ ߎ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߐߝߍ. ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߏ߫ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫”. “ߞߌߣߌ — ߞߊ .
ߛߓߊ ߖߊߕߋߓߐ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬ —”
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ “ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!”: ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߝߍ߬߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯
ߞߊ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߕߊߝߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߟߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߞߍ ߝߟߐ ; ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߠߊ߬ߓߐ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ.
"ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!" ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫،
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ — ߒ .
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
“ߢߎߡߊ߲!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߞߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߟߊ߫; ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ .
ߞߊ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߘߑߛߑߕߍ߲߫ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫، ߧߊߙߌ ߡߊ
ߞߊ ߞߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߢߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߙߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ; ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߡߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.'
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߧߊߙߌ" ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߛߊߞߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߙߎߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫;
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ. ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߘߐ߫، ߞߙߋߝ߭ߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߐ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬! ߖߐ߬ !"
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߘߐ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫. ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒߜ߭ߊ ߢߍߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߖߊߞߌߙߌ ߛߡߌߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߌ߫. ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߞߍߞߏߦߊ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߗߏ ߣߴߊ ߕߋߙߌ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߒߜ߭ߊ ߕߡߊ ߞߏߝߍ
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߗߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߌߦߎߛ߹
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߋߞߛߔߍߟߌߡߍߟߌ ! ߣߋ — ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߡߊߙߌߦߐ!”
ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߓߟߏߡߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬، ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߕߊ
ߋߙߍߙߌ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ!” ߗߏ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫-
brows he said : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߦߋߕߊ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. « ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߦߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ ߘߡߌ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߝߣߊ߫ » ߑ ߗ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߟߍ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏߝߍ߬ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߎ߬ ߗߍ߫ ; ߕߋߙߌ߫ ߓߎߕ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߟߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߏ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌߛߌߕߌ ߝߊߣߗ ߝߍߟߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߐ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߎߘߖ߭߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߦߙߌߞߊ ߡߍ߲ ߝߊ߰߹
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߔߛߐߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߡߜ߭ߎߓߌߟߍߙߌ ߛߍߟߞߌߕߍߙߌ —”
"ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߊ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߋ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
“ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋߦߊ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߞߌ߫
Filch ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ; ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ “ߋߞߛߔߍߙߌߡߎ!” ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ؟”
“ߛߐߣߌ!” ߘߌߣ ߕߏߡߊߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ .
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ !»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߓߌߣ ߣߊ ߛߎ ߟߊ ߏ ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߥߙߍߥߵ ߟߊߢߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. . . . ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫
ߓߋߣߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ .
ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫: ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߝߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.
"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߧߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫؟”
” ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ —”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ —”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߎ߬ ߟߊߡߍ. ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߗߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߙߐ. . . .
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߖߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߛߊ

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߛߊ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ DA ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߟߍ߬ ߊ ߣߎ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߓߍߙߕ ߛߑߟߌ߲ߞߊߙߘ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߟߊߥߙߎߞߌ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߲ߞߛ ߡߊߡߙߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߟߊߥߟߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߢߎߡߊ߲ Reductor Curse ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߘߜ߭ߐߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ
ߛߣߌߞߐߛߞߌߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ DA ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬
ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ; ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߎ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߥߊߕߌ ߕߏ
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߛߌߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߟߊ߬ߘߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߣߴߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߕߡߍ
ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߌ߫ .
the DA a fake Galleon (ߙߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫
ߓߊߛߞߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ).
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫، ߥߊߘߌߜߍ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߝߟߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬
ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫
ߟߊ߬ߘߍ ߣߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߛߎߡߊߙߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰
ߊ߬ ߞߊ߫."
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ߑ “ߣߋ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߕߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߏߕߋߣߌ ߗߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟” ߕߋߙߌ߫ ߓߎߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ NEWT standard ߦߋ߫ ​​ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊߢߌ. "ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߥߐ߫،
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ. . . .”
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ ߙߌߥߊߣߞߌ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߣߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ؟”
"ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫ ߸ "ߒ߬ߞߵߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߛߊ߬ߞߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
« ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߋߟߌߥߵ. ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬.»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߜ߭ߍ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲߬. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߧߊߙߌ ߞߏ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊߟߋߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߙߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߏ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߎߛߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.”
"Fat chance," ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊߖߍ .
ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ. “ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߝߟߐ ߥߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ DA ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߊߏ߬
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߞߎߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߊ߬ߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߣߌ߫ ߤߎߝߑߟߋߔߎߝߛ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐߝߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫؛ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߡߓߊߥߵ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊߖߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߕߊ߲ߣߌ.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߞߊߝߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߐ߫: ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߘߜ߭ߋ ߝߣߍ߫ ߞߊ .
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߑߟߌߛߑߕߋߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬. ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊߘߓߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ .
ߛߙߋ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߡߊߟߌߛߵ ߓߟߍߗ߭ߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߐߝߍ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߡߊ߲ߘߌߦߊ ߖߌ߰ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߣߐ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߥߎߘ ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߘߣߦߊ ߓߐ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫; ߣߴߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߖߍ. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫: ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲
ߞߍߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߎ߲ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߣߍ ߖߊ߲߬ߧߊ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌ߫ ߙߌߦߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߸ ߔߏߟߐ߲ߘߌ߫ ߢߍ߫
top chaser, ߟߊߘߌߛ߭ߌ ߖߊߡߏߛߞߌ. ߧߊߟߌ ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߢߐ߲߯ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫
ߙߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߖߙߐ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߌߕߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߝߙߍߥߵ ߟߊߛߋ ߊ ߟߊ ߞߊ ߊ ߘߡߌ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߢߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߢߎ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ ߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ “ߧߋ ߔߏߕߌ ߒ ߦߴߊ ߡߍ
ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ߬ ߘߴߌ ߟߊߓߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲،
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. "ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߭ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߖߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߐ߱ ߟߋ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫""
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
smirk off ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߌߦߊ ߣߌ߫ ߦߟߍߓߐ ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߇ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߎߟߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ « ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߥߌߛߍ ؟” ߊ ߡߊ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߘߍ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
dropping the Quaffle (ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫), ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߴߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߛߋߙߊ ߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯
ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߢߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏߥߵ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߞߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߛߊ߲ߖߌ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߒߕߏߟߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߣߌ ߧߊߙߌ
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߣߎ߲ ߘߐ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. “ߣߊ߬.”
ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲߸ ߓߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߌ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߝߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߙߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߥߟߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߐ ; ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߞߏ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ».
"ߡߙߌߦߊ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫”߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
« ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߖߙߐ.”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ. “ߣߋ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߞߊߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߌ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߧߊߟߌ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ —”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߕߙߐߣߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫ ». ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ - ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊߟߎ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ” ߞߊߛߏ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲
ߣߐߣߐ߫ ߢߋ߬ߟߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߰ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߘߐ߫߸
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ
ߣߴߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫
looked up: Luna Lovegood ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ; ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߧߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߔߊ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߊߡߌ
ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߌ ߞߴߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߙߏߣߊߟߘ߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
normal ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ .
the pitch, ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߙߏ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߘߙߞߊ ߘߐߥߵ.”
ߊ߬ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߙߏ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߘߎ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ; ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߙߏߣߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߡߎ
ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߧߊߙߌ —”
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߛߏ ߓߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߛߡߎ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߟߐߛߌ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߲:
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߝߢߐ ߞߣߐ߫.
ߓߌ߲ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ
ߓߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߍߞߣߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߔߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߕߍ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߣߌߣߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬
team ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏߣߊ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߟߊߓߐ (ߙߏߣߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊߟߌߛߌ ߦߋ
ߊ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߊ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߓߊ߬ߘߏ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. « ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߘߋߙߌߞ ߣߌ߫ ߓߏߟ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߙߊߓߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫”.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߘߐ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ، ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߘߋߙߌߞ ߣߌ߫ ߓߏߟ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߦߋ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫”.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߊ߲ߞߌ ߞߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߛߌߛߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߙߌߝߙߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߦߋ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߘߓߙߊ ߓߋ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫"߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
“C'mon ߓߍ߯ . . . ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߞߊ ߛߊߣߎ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߴߎ ߝߏ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߡߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߣߌ ߝߐߟߌ ߣߌ ߝߌߟߋ ߝߍ.
ߛߟߍߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߎ ߡߊߞߣߐ߫. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫، ߢߍߡߌߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߞߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߡߎ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫߸
ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߓߊߕߌ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
"ߞߊ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߡߘߊߡߎ߬ ߤߎߗ߸ ߦߏ߫
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
wince. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߘߊ. . . .”
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߘߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
hoops. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߑߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬
lap of the pitch ߑ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ; ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߑ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ߛߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ߛߏ߲ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ .
is, ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߝߍ߬ —”
"ߖߐߙߑߘߊ߲߫!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߘߋ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ - ߏ߯ - ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߎߘߙߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߓߌ ߟߊ߫. . . . ߡߐߣߕߊߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߡߐߣߕߊߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ — ߓߟߎߘߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߕߊߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߝߍ߬ ߑ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊߟߌߛߌ ߛߔߌߣߍߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߌߣߋߕߌ ߞߊ ߕߊ —”
ߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߑ ߎ߭ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ
“— ߊ ߓߋ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߟߎߘߙߌ߬ ߟߊ߫ — ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌ ߑ ߊߟߌߛߌ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߎ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊߡߍ ߘߐߣߞߟߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ
ߥߌߛߍߟ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߑ
߄߉ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫:
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫.
ߥߌߛߍߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߥߌߛߍߟߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊߣߖߍߟߌ ߞߊ߲߬!” ߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫
swerved, ߊ ߞߣߐߣߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߟߌ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߹ - ߊ߬
ߗߌ — ߊ — ߊߊߊ . . .”
ߓߑߟߍߗߑߟߌ߫߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߞߎߥߊߝߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߗߍ߫
ߊߟߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋ; ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߊ
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߙߏߣߌ —
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ : ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߣߌߗߌ ߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߟߍߡߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
pitch, hovering ߢߍ߫ goal ߛߓߊ hoops ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Warrington ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. . .
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߏ߲߭ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߓߑߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߢߍߕߐ߫ —”
ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫:
ߥߌߛߍߟ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߑ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ . . .
“— ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߞߎߙߊ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
of Beaters, Fred and George, ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߌ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ — ߣߊ߬ ߑ ߙߏ߲!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲߫ ߗߍ
ߏ߬ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߊߕߋߓߐ!” ߟߌ ߞߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߊ߬ — ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ
ߙߏߣߌ . . .”
ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߞߊ ߗߊ:
WEASLEY ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߓߌߣ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ QUAFFLE ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . . .
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߕߊߣߞߌ
up the pitch —” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߡߍ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
WEASLEY ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ . . .
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊߕߌ߫ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߕߊ߯ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߌߕߌ ߦߙߐ ߟߊ ; ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߛߌߛߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ:
ߥߌߛߊߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ . . .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ ; ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ. ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߢߙߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߊ߲߫߸
WEASLEY ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ . . .
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫, “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߔߌߛߋ ߡߊ߬ ߑ .
ߔߎߛߋ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߔߌߣߍߕ ߞߊ߲߬ ߸ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ -
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ
ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߵ ߏߧߧ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌߣߕߐߣߌ
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ — ߊߙߌ — ߊ ߓߋ߫ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ — ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߑߟߋ߫߸ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߞߊ߬
ߞߎߥߊߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߜߍߞߣߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߕߐ߫
goal hoops ߑ ߊ߬ ߛߐߣߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߟߊ߫
ߟߊߓߊ߲؛ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߑߟߍߗߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߡߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
WEASLEY ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ . . .
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߛߋ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߙߏ߲!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ : ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߕߐ ߦߋ߫
pitch ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫:
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫:
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߌߗ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߜ߭ߏߟߏ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߡߦߊ ߟߊ߫
ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߌ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߙߎߝߋ. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߘߏ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ . . .
“— ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߔߎߛߌ߫ ߡߊߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߡߊߕߊ߯߸
ߞߊߕߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߝߟߌ ߊߣߖߍߟߌߣߊ ߖߐ߲ߛߐߣߌ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߥߊߙߌߣߕߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߟߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߣߊ
on now ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ — ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߖߊߓߌ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߡߊ߬߸ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߘߊ ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫; ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߌ߲
ߞߙߊߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߞߊ߬ ߞߣߍ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ . . .
“— ߔߌߛߋ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߐߣߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߐߣߕߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߛߋ ߡߊ߬ — ߖߏ߲ߛߏ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߖߏ߲ߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ ߑ ߖߏ߲ߛߏ߲ ߓߋ߫ ߓߋߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߍ߬ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ — ߓߋߟߌ ߓߐߙߊ߫ .
ߓߑߟߊߖ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߎߛߌ߫ ߓߟߏ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ . . .”
WEASLEY ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߓߌߣ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ QUAFFLE ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
WEASLEY ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ —
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫: ߛߊߣߌ߲߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߣߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. . . .
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߓߎ߬ߦߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬. . . .
ߛߣߌߗ߭ ߦߋ߫ ߞߏ߲߭ ߘߏ߫ ߛߋ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߬ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߣߐ ߣߌ߫ ߞߣߐ . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߌߗ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. . . ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲
too, ߞߊ߬ ߛߋ߫, ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ . . .
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߝߢߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ - ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߞߕߐߟߊ ߡߛߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ - ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߟߊߛߋߟߌ ߞߎߟߋ߫. . . .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬،
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫
ߥߊߡ!
ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬; ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߥߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߢߐ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗ߭ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
“ ' ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫، ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߐ ߟߊ
ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߦߋ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ߲ ߟߊ.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ : “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߟߎߘߙߌ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬ — ߒߜ߭ߊ ߊ߲
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ
ߊ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ : ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫؛ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ .
"ߌ ߞߊ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߓߌ߲ ߟߊ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߑ ߔߐߕߌ؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߲߬
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߐ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ ߝߏ ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲
ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߛߍߓߍ߲!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߦߏ߫
ߞߊߕߋ ߣߌ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߕߟߎ ߞߏ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߙߋߟߍ߲ ߞߡߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬,” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߟߊߖߍ߫.
“— ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߊ — ߊ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߌ .
ߘߐ߲߫ -"
ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߊߟߌߝߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫”. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߑ .
ߝߙߋߘߌ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߋ ߘߡߌ ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߔߊߣߞ߲ ߝߕߌߣߌ —”
“— ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߔߐߕߌ ؟” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߢߟߍߦߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߛߙߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߌߜ߭ߍߟߵ ߝߍ ߧߊߟߌ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߛߏ ߞߛߊ ߞߊߢߌ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߟߊߟߐ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߢߣߌ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
Hooch, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Crabbe ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ Bludger ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
"ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߌ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ .
ߟߍ߭ ߓߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߊ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߖߏߙߌߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ
ߝߌߟߊߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߊߟߌߝߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ : ߊ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߐ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߐ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ -
“ߤߊߙߌ߫߹ ߤߊߙߌ߫߹ ߖߏߙߌߛߌ! ߊ߬ߦߌ߫ !"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߡߊߟߌߝߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
"ߜߟߍ߬ߦߊ!" ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߏߛߐ߲߬߸
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫. . . .
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ; ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߲ߞߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ
ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ;
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߜ߭ߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ; ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߝߙߋߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߊߓ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ — ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߌ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߹ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߛߌߛߊ߲߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ ߡߜ߭ߎ߫ ߡߊߟߌߝߌ ߞߊ ߘߓߙߊ ߟߊ߫; ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ߭ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫،
ߞߊ ߞߟߍ ߞߊ ߟߊߓߐ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߝߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ .
"ߞߣߐ߫!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߘߏߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߊ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߘߐ ߝߟߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߞߏ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊߟߏߦߊ ߖߊߓߌ ߦߋ.
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߍߝߐ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬”.
“ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߘߡߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߊߙߌߕߊߣ ߞߊ ߕߟߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߣߐ߯ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ ߣߌߦߎߕ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߌ ߘߡߌ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ —”
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߣߍߣߌ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߊ.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߤߎߗ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ — ?”
“ߤߊߡߌ ߧߊߡߌ.”
ߖߏߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐߢߐ߲߯ߡߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߛߏ߬ߘߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ
ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ.
"ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ؟" ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߓߊ ߟߊ.
ߖߋ߬ߟߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߘߊ ߘߐ߫.
"ߘߡߍ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫،
'ߘߡߍ߬'؟"
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ
ߢߟߍ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߕߊߝߟߍ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߣߎ߲ߥߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߓߙߎ ߡߊ߬.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߙߍ ߓߍ߯ ߣߍ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߸ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߏߡߊ߲߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߋ߲߬،
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ —”
“ߤߊߡߌ ߧߊߡߌ.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߘߋߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟"
"ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ lockjaw ߟߊ߫ ߑ « ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲߸ ߘߏߟߏߙߍߛ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߣߌߙߌߥߵ,” ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
. . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߟߊ ߔߊߞߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ « ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
“ߤߊߡߌ ߑ ߤߊߡߌ . . . ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫. . .' ”
“ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߌߣߋߙߑߝ߭ߊ߫ ߸ ߌߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߢߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߐ߲߬
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߏߢߊ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߕߵߟߏ߲؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ - ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫
ߌߟߋ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߸ ߒ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊߟߐ߬
ߞߙߎ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫؟ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߥߵ . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫
ߟߢߊ߬ߟߌ . . ߧߡ, ߧߡ . . . 'ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲
ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߐߟߌ ߓߍ߯ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭߸
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߸ ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߛߊߞߊ߫ ߝߟߐ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. . .' ”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߊ ߢߟߍ.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߙߌߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߌߗ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߊߟߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲ . "ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߋߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ߫ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߛߌ߭ ߓߍ߯ ߟߊߕߐ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫"߸
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߢߊߦߋ߫ ߞߊߡߊ߬. « ߌ ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊߙߌߞߛߏ ߝߌߟߊߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߝߣߍ߫ — ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߝߣߊ߫ ߞߟߍ߬. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߎ ߞߊ ߛߊߣߌߥߵ ߝߍ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ; ߒ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸
ߒ ߞߊ ߓߊߟߌߦߊ ߗߌߢߍ߲ ߕߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ .
McGonagall ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. « ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ .
ߝߊߙߌߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ .»
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
"Banned," ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ. « ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߕߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߊ . . . ߡߎ߲ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߝߋߎ߫. ߦߙߐ ߓߍ߯
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߍߘߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ; ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ ߙߏ߲ ߕߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߟߌߛߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ » . “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
Crabbe ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ Bludger ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ߲ ߞߏߝߍ߬ ؟ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ; ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߕߊߜ߭ߌ ߦߟߍ ߟߊߡߍ߫
ߏ߬ ߞߏ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߓߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߧߊߟߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫!” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
furiously, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߣߜ߭ߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߒ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߎ߯ߦߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌ߫ ߣߴߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߣߍߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߏ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌߣߍ ߞߊ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ; ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߕߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ” ߊߣߖߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. . . .”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߘߜ߭ߍ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫
ߕߊ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫”. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߊ߲߬ - ؟"
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߎ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߖߌߞߓߊ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߊ ߖߐߙߊ ߛߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬.
“ߞߊ ߕߡߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߎߘߋߗߌ ߝߣߌ ߧߊߟߌ
ߝߋ߲ߥߵ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߛߜ߭ߌ!”
ߙߐ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߛߑߣߌߗ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲ ߞߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫”. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߞߏ ߝߟߐ ߛߣߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߞߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊ. ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߝߣߊ߫.”
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫”.
“— ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ߫ —”
“— ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ —”
“— ߏ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ —”
“— ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߖߐߜ߭ߌ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߙߏߓߌߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.”
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫" ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. “ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߞߐ߫."

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߣߌ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫.
“ߊߦߌ߫ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߘߜ߭ߌ
ߣߍ߲߭ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ߫.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
hastyly in the cloak — ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߝߌߟߑߗ ߥߟߊ߫ ߣߏߙߌߛ ߡߏ߬ߛߏ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ;
ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫
“ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫.” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬
ߘߊ ߢߍߝߍ߬; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬߸ ߥߎ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߣߐߣߊ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߦߋ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.
“ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫߸ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߓߌߣߌ ߛߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߛߓߊ߬ . . . ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߝߊߣߜ߭ߊ . . . ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߦߋ ߥߟߎ . . .”
ߡߙߎߝߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߘߏ߲ ߑ ߌ ߘߏ߲!”
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ — ߏߧߧ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ !”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߏߟߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߏ߬ߦߏ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߖߋߟߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬.
ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߍ߬ߘߍ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߜߍߣߍ߲ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߓߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߣߐ߯.
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
' ߄߂߂ '
“Told yeh, nuthin’,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߔߌ ߘߐ ߝߍ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ !»
“I’m tellin’ yeh, I’m fine,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߓߟߌߡߋ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߦߋ߫
ߛߓߊ ߞߎ߲߬ — ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊ؟”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߡߊ߬!” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߝߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߘߵ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߢߘߊ ߣߐ߭ ߘߐ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߦߋ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ.” “ߏ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߓߏ߬ ߞߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߞߟߐ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
in ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ.”
“ߊ߬ s'posed ter look ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߖߏߟߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߏߣߛߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ
ߥߊ߬ߛߊ.
» ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ stingin' ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߞߊ߬’, ߧߊߙߌ. ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ. More'n ߒ ߓߙߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߝߐ ߦߋ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߏ߬ߓߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߖߡߊ߬ߣߊߥߵ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ — ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߓߌ߲ — ߋ؟”
"ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߰ ߛߏ߬ߓߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . . . ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߝߟߌ ߕߓߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߓߘߎ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫
ߞߛߊߥߵ. “An' ߒ ߕߋ߫ complementin' ߦߋ, ߒ ߝߣߊ߫. Nosy, ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊߣߕߍߙߌߝߙߎ.”
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߏ ߛߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߢߣߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߘߊ ߎ ߓߍ ߢߍߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ “ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߎ ߛߙߐ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ — ?”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “O'ny ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
down ter ߞߟߎ ߞߊ߲߬' ߞߊߛߏ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߖߋߣߌ߲.
“ߣߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߢߊߝߐ߫
ߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߏ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߟߊߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫،
ߕߎ ߣߌ߫ ߕߋ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߍ߫ ߘߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ
splat, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“Whadda yeh ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
« ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߊ߲
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߠߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߦߙߐ — ߘߋߡߏߕߐߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ߥߐ߫߸
cousin ߣߌ߫ ߣߋ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ —”
"ߡߎ߬؟"
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߟߐ.”
“ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬؟”
“ߌ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߞߐߝߍ ߑ ߗߍߛߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߊ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߏ߬ߓߏ ߟߊߓߐ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߏ߯ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߕߍ߫ -” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ ߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߓߊ߲߫ ߞߐ߫ -"
“ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߢߍߘߊ ߛߊ߲ߕߌ߫ ߘߡߊߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫
ߡߛߌ߬ߏߜ߭ߏ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߟߊ ߏߟߍߡߔߌ. ߊ߬ߥߐ߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫”.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߏߛ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߖߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊߥߵ ߕߊ
ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ —”
“ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߡߍ
ߞߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߢߟߍߞߏ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߔߐߙߕߌߞߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߢߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
squinted ߞߊ߬ ߙߏ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߌߣߍ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߕߍ߲
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ —”
"ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲" ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߐߥߵ ߟߊߡߍ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫. "ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ -"
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߞߊߜ߭ߋߟߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߍߙߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ 'ߛߊߓߎߟߊ ߏߟߍߡߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ —”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߡߌߣߍ ߖߐߣߊ.
“— ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ter ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߊߝߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߝߙߊߊ߬ߛߌ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
headin' fer ߏߟߍߡߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ 'ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ'
ߡߣߌߛߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߍߣߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
fer a reason ter run us in ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ Abou' Dee-John —”
“ߏߏߏ ߑ ߘߌߖߏ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ — ؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߗߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ sligh' ߛߙߐ߬.
ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߛߌߞߌ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫
ߞߟߎߥߵ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ . . .
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ter lay off the magic ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ 'em. ߊ ߘߐߥߵ 'ߛߊߓߎߟߊ ߎ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ ߟߊߦߟߍ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߊߏ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ter be ߞߐߝߍ߬ ߖߊߣߕߏ an' ߓߍ߯. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߗߍ߭ ߗߌ
off ter ߎ߬ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߋ ߡߌ߲߬.
“ߕߊ߯!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߞߙߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ spread ou' ߊ߲ ߖߊ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߡߊ ߓߊߥߵ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”
“ߎ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ 'ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ
ߡߜ߭ߊߕߌ ߓߌ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߓߌߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߥߟߊ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫, “ߓߌߛߓߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ
musta bin ߞߊߓߌߟߊ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߌ' ߞߊ ߓߐ߫ fer ages. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߖߐߣߊ
ߡߎ߬ߕߎ߲. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ tha'. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ߠߎ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߓߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߎ ߓߟߏ ߝߏߣߊ ߕߙߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.”
“ߏ ߛߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߌ ߦߴߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲؟”
“ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߡߢߎ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬،» ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ 'ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
mornin' ߎ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ jus' ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߛߌ ߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ an' fer ߥߙߍ߫ ߑ snorin' ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߖߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫.”
“ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬. ” ߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߙߐ߲
ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫؟»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.” ” ߊߥߵ ߦߋ߫ .
Gurg gifts, ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߖߎߡߍ߲ ߘߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߯ ߸ ߜ߭ߎߙߑߜ߭ - ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮."
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߜ߭ߎߙߌ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ». ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߟߊߓߜ߭ߊߕߐ. Sittin' there waitin' ter ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߝߍ߬. ߛߊ߬ߙߊ߫
ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߞߊߙߞߌߛ ߕߜ߭ߐ. ߒ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߘߊ߲. ߝߊ߬ߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ rhino ߘߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߝߍ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . down ter him, ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߌ߲߬ ߣߐ߭ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߗߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊߙߌߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ. ߏߟߍߡߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߒߡߊߓߊߟߌߦߊ.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ .
gift up high an' ߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߎߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߐߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߞߎߛ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߢߍߝߍ߬.”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. "ߘߡߎߣߌ؟"
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߡߊ ߛߎߦߊ. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߟߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߓߙߌߕߌ ߕߊߛߎߡߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߥߊߥ” ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ
ߢߟߍߡߊ.
“ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ — ?”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߐ߲߫
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߹
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߣߌ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߟߊ ߓߍ߯ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊߙߑߞߎߛ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.' ”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ. “ߒ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:
ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߊߙߌߞߎߛ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߐ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ
was,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߘߙߏߜ߭ߏ ߛߜ߭ߏ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߣߍߡߣߍ ߘߜ߭ߌ
ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߊ߬. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߜ߭ߎߙߑߜ߭ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋߟߊ ߝߍ߬ ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫. ”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߏ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬”. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
'em see ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌߥߵ ߓߊߕߏ. ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫
present, and' ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߫ present ߥߙߍ ߦߋ߫ — gives a
ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߘߴߎ ߡߊ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߛߙߐ ߝߟߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ 'em eager fer more. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߞߌߛߵ — ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬
jus' ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߕߊ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߌߛߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
waitin' fer ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. Firs' ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊߛߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ —
ߜ߭ߏߓߟߎ-ߡߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ . « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߊߖߌߥߵ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߞߊߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߑߞߎߛ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߘߊߣߝߍ
ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫. ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ ߘߡߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ߑ ߞߊߓߌߟߊ ߞߙߐߥߵ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߦߙߐߥߵ. ߌ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߦߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊߓߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬. . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ߲߫
« ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ .
ߝߊߟߊ߲߸ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߟߋ ߓߐߙߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.”
“ߖߐ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߞߊߙߑߞߎߛ ߕߊ”. “ߜ߭ߎߙߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߜ߭ߏߟߏߡߕߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߟߐ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߟߜ߭ߏߡߊߕߌ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
“ߌ ߕߊ߯ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߊ ߟߊ . “ߌ ߞߐߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߥߟߌ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬! ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߝߍ߬ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫
give ter ߞߊߙߌߞߌߛ.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ . ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊߙߌߞߎߛ ߞߊߛߞߌ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߣߜ߭ߍ o' ߞߟߏߥߵ. ߞߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߌ
ߊ ߕߊ — ߊ ߦߋ߫ ߙߏߟߌ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ o' ߘߙߏߜ߭ߏ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ A gift fer the
ߜ߭ߎߙߜ߭ ߏߝ߭ ߘߋ ߖ߭ߊߣߕߌߥߵ — 'ߣߋߞߛߌ' ߝߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ
ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߙߏߘߌ ߞߊߓߏ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߖߌߞߌߕߌߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ — bu' we were
in trouble then, 'cause ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ 'em ߞߊ߲߬, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ abou' wizards. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߲߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ؟» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ߬ ߠߊ߫߹"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
“ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ'
ߊ߲ ߦߋ ߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߊߢߌ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ߬ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫: "ߊ߬ߦߌ߫". “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߡߊߞߟߍ߬ - ߊ߲ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫."
“ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. “ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߟߏ߲߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߎߙߑߜ߭ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߦߋ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߲߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ Bloke ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߗߌ߫ ߞߊ߬ Buckbeak ߝߜ߭ߊ߬؟ ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊߘߌߥߵ
killin' ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Golgomath ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ߬.”
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߊߞߑߣߍߙ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߌ-ߘߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬؟" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߐ߫!” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ
indignantly, ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. "ߣߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏߟߍߡߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߐߣߊ߫ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߜ߭ߎߙߌߜ߭ ߟߊߖߍߙߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ favorin' ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ 'em ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߎ
try an' persuade some o' ߘߐߥߵ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߟߏߡߕߌ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߎߙߌ.”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߋ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߟߏߡߕߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߟߡߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊߛߎ߲.”
"ߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫؟" ߙߏ߲ ߞߏ
ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߢߊ߬߸ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߲ ߖߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫”. "ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ abou' ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ' ter tangle 'em ߣߌ 'ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ' ߊ߬ߣߌ߫' ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߦߋ — 'spect Golgomath told him abou'
ߊ߲ߥߵ. ߛߎߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߞߟߎߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߣߌ߫ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏߟߍߡߵ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
at them » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߊ߲’ ߕߙߎ 'em. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏߟߍߡߔ. . . . ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . 'spect ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߓߌߛߓߊ
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
"ߡߎ߬؟ ߋ߭ߋ߫ . . . ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߌߞߎߛ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ abou' ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߞߟߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ .
“Was' room ter swing a kneaze,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ߎ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯. ߜ߭ߏߟߜ߭ߏߡߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߎߜ߭ߐ 'em ߤߊߞߟߌ ߟߊ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߖߏߜ߭ߌߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. . . . ߒ
reckon ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ abou' ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ o' ߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”
“ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ 'ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ߫' ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߏߟߑߜ߭ߏߡߊߕ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߓߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ ؟» ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
steak ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ , “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ wha' ߊ߲
ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
heard it an' ߒ 'spect ߘߐߥߵ o' ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߏߟߑߜ߭ߏߡߊߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߡߊ߬. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ . . .”
ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫.
“ߡߡߡ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߌߞߊ߫ . . . ߌߞߊ߫ . . . ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߊ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ . . . ߒ . . . ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ —”
“ߛߊ߬ߟߋ߲,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ. « ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߒ ߓߋ߫ . . . ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ » ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ : « ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ » .
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ”
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߏ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߡߊߞߛߌߡߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ —”
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߒ ߡߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. "ߒ -"
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߣߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߝߊߣߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߋ ߟߊߖߍ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߡߐ߰ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߎߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ squat rippled ߞߊ ߙߌߘߏ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ; ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߝߌ߬ߣߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߣߍ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߡߜ߭ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߛߊߥߵ ߘߜ߭ߏ!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߎߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ;
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߣߌ߫ ߕߟߏߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߐߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫، ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߡߊ߬.
“ߏߟߊ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬
ߞߵߟߏߜ߭ߋߙߋ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߡߊ߰ ߝߊ߲ߜ߭ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
bounded up to her ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߋߙߌ — ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ “ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ؟”
"ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊ߲ߓߙߌߘ"
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߓߌߣߌ ߖߐߛߌ. ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫.
“ߘߏߟߍߙߌ ߊߡߓߙߎߙߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ — ߌ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ .
ߝߐߙߌ؟”
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫ -"
"— ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߊߞߍߟߌߟߊ ߛߊ߲ߘߐߕߊ"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߣߌ ” ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߞߎߘߎ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߙߏ ߘߌ߫.
“ߏߧߧ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߘߐߥߵ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ “ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ . . . ߞߎ߬
ߝߊߣߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߞߊߙߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߦߌߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߏ߬ߓߏ ߘߌ߯ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. ߊߡߓߙߎߙߌ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߓߌߣߌ ߞߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ».
"ߒ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߝߍ߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . in a manner o' speakin' » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ —”
” ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߡߦߊ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ .
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߘߊ ߟߊ
robes ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊߦߌ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߤߊߥߵߛߊߞߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߥߟߋ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫
ߋߡ.
“ߛߋ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ . . . ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ. . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘߵߞߵߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
“ߋߙߡ . . .”
ߊߡߑߓߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߛߊ߲ߕߌ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߏߝߍ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߓߌߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ؟ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߏ߬ߓߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߌߏߛߍ
ߊ ߢߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ .
ߖߋ߬ߟߌ ߞߍ߲ߘߍ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. “ߏߧߧ ߒ . . . ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
of a accident » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߞߛߊߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߒ ߕߏߙߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߕߊ .
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߕߡߌ߬ . . . ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߔߊ߲
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋߙߌ ߓߋ ߊߓߙߊߞߛߊ ߛߏߥߵ ߓߊߟߏ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ
ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊߥߵ ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ —”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߴߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ . . . ?”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߋ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ». « ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߟߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߌ ߓߊ߯ߙߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌ .
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߦߙߐ ߞߏ ߟߊ߫. ߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߕߏ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߕߙߊ ߡߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߒ — ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߣߍߦߊ ߞߏ ߟߊ,” ߊ ߞߏ.
ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߏ ߟߊ . ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߞߎߟߍߙߌ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߣߎߣߊ߫; ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߥߊߟߍߡߊ ߡߊߞߎ߲ ߞߣߐ߫. "ߢߴߊ߬ ߦߋ߫."
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ, “ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߓߌߕߋ߲ ߏ ߦߋ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍߞߍߟߊ ߑ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߎߞߊߙߏ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߥߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߦߟߍ߬ߡߊ ߏ' ߦߙߐ ߑ ߦߋߥߵ ߘߐ߲߫ —”
“ߞߟߎ ߦߋߗߜ߭ߏ؟” ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
“ߞߟߎߥߵ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫ fer me. ߓߌߕ ߏ' ߕߋ߬ߟߋ ߊ߬ߣߌ߫' . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . sensitive skin » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߢߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߏߛߊߙߊ
ߓߐ߫. ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫،
“ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߏߕߌ߮ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߐߟߕߊ ߟߊ߫”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
« ߊߥߵ ߞߊߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ ߒ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߖߐߣߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߘߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. « ߡߣߌߛߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߥߛߊߘߏ߲ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ : « ߊ ߡߊ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫.”
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߡߍ
room ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߓߟߌߡߋ . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߕߙߋߟߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲. . . .”
“ߥߊ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ ߒߓߋ ߥߟߊߣߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
planned,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ ߛߜ߭ߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
couple o' creatures saved fer yer OWL ߛߊ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
“ߋߙߡ . . . ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫."
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߞߟߊ߲ ߡߌ߲ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ —”
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߝߊߙߌߢߊ ߒ ߕߋߣߊ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߴߌ ߡߊ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߞߊߢߌ ߎ ߓߋ ߛߋ
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ —”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߦߋ ߞߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߟߊߘߏߣߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߔߏߙߌߟߐߞߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߙߐ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߍ߫ ߑ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߍ߲ߥߵ .
ߒ ߓߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸
reckon ߒ ߦߋ߫ on'y ߛߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ —”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. « ߊߡߓߙߎ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߓߍ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߟߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ OWL ߞߣߐ߫ . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߟߛߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. “ߏߧߧ — ߤߊߞߍߕߏ —” ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ. ”ߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. . . . ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐߛߌ
ߊߥߵ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߓߐ ߊߥߵ ߞߐߝߍ!”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫
ߞߏߛߐ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫
ߕߜ߭ߊߙߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫”.
« ߒ ߓߴߊ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߣߴߊ ߞߊ ߞߊ߲. ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߟߌ
ߕߙߋߟߏߣߌ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߹

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߞߋߟߋ߲
ߛߊ ߢߊ

ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߜ߭ߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߝߌߟߊ ߝߍ
ߖߌߞߓߊ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߢߐ߲߰ ߞߊߙߌ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߊߟߋ߲ ߑ ߕߏߓߏߜ߭ߊߣߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߙߊߔߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߏߦߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߘߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߐ߲߫
ߝߋߣߌߕߙߌ — OUCH!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
"ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. “ߜ߭ߋߕߌ . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߟߊ ߡߌ߲
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߴߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ” ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫
ߦߋ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߊߙߌߟߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
than chimaeras — ߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߗߌߡߍߙߌ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ .
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߕߋ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. . . . ߒ ߕߋ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰
ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ ߓߋ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߧߊߟߌ ߊ ߕߋߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ. . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߡߊ ߝߏ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߝߍ. ߘߐߥߵ ߌߣߊߝߐ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߣߌ ߧߊߝߍߔߎ ߕߊߓߟߌ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌ ߓߟߏ ߓߊ ߡߜ߭ߊ;
ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߜ߭ߙߎߓߟߌ߫-ߔߍ߲ߞ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߒߝߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫: ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ
ߞߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߟߊ߬ߕߊ ߟߏ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߣߍߣߍ ߞߊߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍߕߐ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߘ
ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߖߍ.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ; ߏ߬
ߖߋߟߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫
ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ : ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߱ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߌ؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬!” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ. “ߓߌߕߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ! ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬. . . .”
“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߸ ߛߌߟߊ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ — ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߊߙߌ߲ ߓߊ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫; ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ،
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫. ߝߍ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߡߍ߲ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߐ߯ ߟߊ߫ -”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߥߊ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ. « ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߛߑߟߌߛߍߙߌߣ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߟߝߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߡߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߜ߭ߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ . ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߡߊ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߋߎ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߌ߬ߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߢߍ ߡߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߟߐ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬”. "ߛߌߛߊ߲߬،
ߛߜ߭ߏ ߞߛߊ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߴߎ ߡߊ
ߥߟߏߟߌ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߣߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߋ߫ߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ; ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸
ߞߟߊߣߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߡߣߌ
ߦߙߌߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߏ߬ ߝߟߐ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߥߙߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߙߌ߫ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫.
ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߘߊ ߸ ߞߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߎ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߝߙߊ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߛߌ ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ.
ߟߊߝߙߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ: ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟”
ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߌߣߊߝߐ ߙߏ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߓߍ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߭ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ : ߛߟߎߛߎ ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ .
ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߍ ߡߌ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߎ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߢߍߕߊ .
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ
ߛߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫
ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߓߏ߬ ߡߊ߬. "ߛߌߛߊ߲߬ . . .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ؟”
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߛߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߑ ߧߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߣߋߥߵ ߑ ߋ؟ ߘߐ߫' -"
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ؟”
ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߛߌ߬ ߛߎ߭ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ : ߛߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬.
“ߡߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߘߎ߲߫؟”
“Thestrals,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ “ߏ!” ߞߊ߫
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߊߞߍ ߟߊ. "ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲!” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߙߐߟߋ߲. » ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߦߋ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߣߦߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ! ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲
ߌ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫ —”
ߛߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߦߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ !»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߕߌߢߍ߲” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐߥߵ o' ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
” ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߟߋ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲ ߕߍߙ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߛߕߍߙߌ —”
“ߤߊߡߌ ߧߊߡߌ.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߦߙߐ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫.
“ߤߊߡߌ ߧߊߡߌ.”
“ߏߧߧ ߝߏߟߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߖߌ ߓߐߛߎ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
“ߒ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߗߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߊߡߑߓߙߌߖ߭߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬
ߦߊ߯ߟߊ'! ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫'
ߕߊߛߕߍߙߌ ߓߌ߬ —”
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߙߎ ߊ ߟߊ
ߕߟߏ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߐߣߌ.
"ߋߙ - ߕߋߛߑߕߙߊߟߛ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. "ߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߥߐ߫
ߘߐ߲߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬،
" 'ߓߵߟߏ߫ . . . ߟߊ߫ . . . ߢߐߢߐߣߌߦߙߐ . . . ߟߊ߫ . . . ߞߙߌ . . . ߕߐߡߊ߬ߛߋߙߋ . . . ߞߊ߲ . . .' ”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬
ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߋߙߡ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫'؟»
“ 'ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ . . . ߟߊ߫ . . . ߓߵߟߏ . . . ߝߊ߲߬ߕߊ . . . ߞߊߛߙߎ߬ . . . ߛߜ߭ߌ߬ߞߊ߲ . . . ߤߊߞߟߌ . . .' ”
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߘߙߊߞߏ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߍ߫، ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߦߊ߫ ߡߐߣߍ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߬
clipboard, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߣߍ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߣߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߙߎ߫. ߣߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲߬، ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ “ߕߐ߮ o’.
ߕߋߣߋߓߙߎߛ ߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜߍ ߞߣߐ߫ —”
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߟߎ߬ ߦߌߟߡߊߦߊ߫ ߦߏ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬؟”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫.
“ߕߋߛߕߍߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߌ ߣߴߌ ߦߴߊߥߵ ߕߙߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
“ ' ߦߌ߬ߙߊ߬ . . . ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ . . . ߞߊ߫ . . . ߖߌߦߊ . . . ߟߊ߫ . . . ߤߊߞߌߟߌ . . . ߞߊ߫ . . . ߗߌߢߍߟߌ . . . ” ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߣߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬. "ߒ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߌ߫ ߗߌ߲߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬
ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߏ' ߛߊ ߞߏ — ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߖߌߛߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
ߊߡߓߙߎ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߒߓߋ ߢߣߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߡߊ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߟߊߘߜ߭ߋ߬ — ߡߊߟߌߝߌ ߣߌ ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ
— “ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ — “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ
ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߌߙߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߊ ߝߊߡߎߦߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߖߌ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߌ ߧߊߜ߭ ߌ ߧߊߜ߭ ߖߜ߭ߎ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ
ߝߍ߭߬ߡߊ -"
“ߋߙߡ . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߖߌߟߊ ߑ « ߏ߬ߟߊ߫ — thestrals. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߏ abou' ߎ߬. . . .”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߣߛߌ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ »
ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߑ « ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߞߎߡߊߥߵ؟”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߢߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߞߛߌ ߞߎ߲ ߘߏ
ߦߟߍ ߟߊ߫; ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߐ. "ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߛߊߓߎ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲
. . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. . . .”
ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߝߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߔߊߣߛߌ ߞߊ ߖߊߓߌ.
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߞߏ ߢߎߡߊ߲ abou' ߕߊߛߕߍߙߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ ߎ߬ ߓߍ߫
tamed, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲, ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. 'Mazin' senses o' direction ߑ ߖߌߛߵ' ߦߴߊ ߝߐ߫ 'em ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ —”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߎ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߣߋߥߌߟߍ.
"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߊ߫ . . . ߒ ߓߋ߲ߓߊ »߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߎ ߟߊ؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߛߏ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
"ߋߙߑߡ"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߎ߬ ߦߋ߫ . . . ߋߙ . . . ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. . . .”
“ 'ߞߟߊߣߘߋ߲ . . . ߓߋ߫ . . . ߝߣߊ߫ . . . ߛߌߙߊ߲ . . . ߟߊ߫ . . . ߛߵߊ߬ ߡߊ߬ . . . ߏ߬ߟߎ
. . . ߓߋ߫ . . . ߛߌߙߊ߲߫. . . .' ” ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߊ ߥߙߍ ߘߐ ߞߍ .
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫ — !»
"ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. "ߊߦߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬. . . . ߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ —
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߊ߬ߓߌߥߵ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ — “ߞߊ߬ .
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߕߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ.» ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߕߊ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ߬ߙߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߙߐ߫ ߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߕߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߮ ߘߐ߫
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ.
“ߣߌ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߐ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫!” ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߬ߕߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߛߌߦߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
out Hagrid's some kind of dim-witted troll, ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߊ ߓߊ ߦߋ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߛߌ- ߛߑߞߙߋߥߕߛ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߡߓߙߎ ߞߏ ߎ ߞߊ ߝߙߊߕߌ .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߸ “ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ
ߊ ߕߴߎ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߊ NEWT ߞߊߓߋ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߢߌ
ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫.”
"ߦߊ߯ߟߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ — ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ — ߊߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ —”
ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߓߊߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. . . .”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߋ. « ߛߓߊ .
ߞߟߊ߲ ߘߐ߫ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߥߌߛߍߟߵ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߘߋ߬,” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߊߥߵ
ߌ ߡߙߌ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߥߊߝ߭ߍߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬؟"
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ “ߥߌߛߑߟߌ߫ ߌߛ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ.» ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߝߍ ߎ ߡߊ ߣߴߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߌ ߛߏߥߵ ߗߍ߫.
ߘߋߛߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߛߋߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߞߊ .
castle (“ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ،” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫) ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߝߟߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߎ ߓߴߎ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍ ߞߣߐߣߊ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ (“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ ߣߣߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ) ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ .
ߛߌߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߌ߫ ߊߙߌߜ߭ߎߛߵ ߝߌߟߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ (“He's got
dung for brains ߑ ߏ߬ ߘߐ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫). ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߝߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߟߐ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߊ ߛߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
“ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߕߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߞߏߓߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬!”
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߏߓߌ ߓߋ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ History of Magic essay ߞߊ߲߬. ߞߣߐ߫
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋߟߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߕߡߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߊߕߐ߲ߟߌ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߞߏ ߕߍ߫
ߥߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ
DA ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ DA ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ ߎ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߛߘߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߟߎߥߵ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߎߙߌ. ߤߊߙߌ߫
ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߊ߬߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫!
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ: ߡߙߌ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߛߊߟߌ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊߡߓߙߎ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߴߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߙߌߞߍߙߌ ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߖߐߣߊ ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ DA ߟߊߓߊ߲ ߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߊߣߌ ߝߏߣߖߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߊߛߘߌ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߍ
ߓߊߏ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߠߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ
ߛߌߙߌ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߍߟ ߛߊߟߌ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝߑߜ߭ߎߘ ߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߊߛߙߌߥߵ. “ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߦߴߎ ߘߊ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߛߏ-ߋߟߝ.”
“ߡߌߛߍߣߌ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬. ” ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ .
ߣߙߍߟߵ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߊߙߑߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߲ ߦߴߌ ߣߐ߭ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߟߋ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ » . “ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬!”
"ߖߐ߲؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߞߊߕߌ ߞߏ : « ߖߋߣߌ ߥߌߛߍߟߌ .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߗߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬؟
“ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߕߋߙߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߡߙߊ
ߤߊߟߌ߬.
ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ߘߙߌߥ ߞߌߙߑߞߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߞ ߛߑߟߏߔߍߙ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߞߟߌߡߊ ߕߐߥߵ ߡߊ߬
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ . . .”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߊ߬ߟߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߓߊߙߏ ߓߊߣߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ .
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߋ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߢߍ߫ ߸ ߢߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߊ —”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߎߙߊ ߞߍ߫؟” ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬. . . .”
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߏ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߖߍ
step ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ . “ߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߞߐ߬ߕߊ߮ ߡߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Stunning ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߌߟߊ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫ “Impedimenta!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߝߊ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸
unfreeze ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ jinx ߟߊ߫.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߙߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߗߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ ߖߊߣߞߌ ߟߊ ߎ ߦߋ ߞߎߛߌߥߵ ߘߊ
ߓߍ߯ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ Stunning ߘߜ߭ߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߞߙߎ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊߖߍ. ߗߎ߬ߢߍ،
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߔߊߕߌߟ ߡߊߞߓߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߌ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߓߊ ߞߍ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߖߐߟߌ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߗߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
« ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߓߊߥߵ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߕߌߣߎߛߵ ߦߋ߫.”
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏߘߋ߲ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߌߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߛߌߥߵ ߕߊ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫; ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߗߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߌߦߐ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߎ߬ߛߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊߘߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߘߐ߫
ߔߐߡߎ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߟߊߕߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ
ߊ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߛߎߡߊ ߘߐ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߊ߬߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߌ߲ — ?”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߊߛߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫ -
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . . . ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߝߋ߲ߥߵ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߘߋ߬ . . . ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲
. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ .
at it, ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ
ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߕߜ߭ߐ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߏߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐߙߐ߲ » .
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬ ߑ “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߛߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߏߧߧ ߌ ߞߊ ߕߊ!” ߗ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߡߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߧߊߟߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎߣߋ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߡߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. . . .
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߗߏ ߞߏ ߣߌ ߖߌ .
ߦߟߍ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߡߍ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ .
ߗ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫
ߣߊߙߌߜ߭ߋ ߑ ߒߜ߭ߊ߬.”
“ߣߊߙߌߜ߭ߍߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. « ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߎߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߟߎߣߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫
ߗߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊߛߌ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߗߍ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߞߊ߲
ߣߎ.
“ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߙߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߟߊ
ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬. . . .
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫، ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߕߟߊ ߟߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸
ߕߓߌߟߌ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߏߓߊ߯ߙߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߐ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߕߊ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋߟߌ ߘߐߞߣߍ߫. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߴߊ ߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߝߐ߫ .
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߗߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲ ߟߊ߬ߖߍ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߍ߰
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߙߍߡߌ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߊߙߌ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ —” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ — ߋߙߌ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߡߎߛߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߕߊ߯ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߋߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
“ߤߊ!”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ : « ߖߌ » .
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߝߐ.
"ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߏߧߧ ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߎ߲ߓߎߟߌ؟”
“Dunno,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߕߋ ߦߋ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: ” ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߟߏ߲ߛߏ߲ ߠߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߘߊ߫."
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߡߎߣߛߌ ߘߐ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߙߏ߲” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߬ߙߊ߬
quill into her ink pot , “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.”
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߛߜ߭ߎߦߊ ߖߎߡߍ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߛߡߎ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߘߐߣߌ “ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߧߌߣߍ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߊߟߐ߬.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߌ߫ ߖߘߐ߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߝߍ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ ߕߎߡߊ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߝߏ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߙߐ߲߫
ߊ ߞߏ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.”
“ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߏ ߕߋ .
mean we all have » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ . “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ — ߊ߬ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ - ߒߠߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ —”
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߒ ߕߋߙߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ .
ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬”. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ “ߒߓߋ
of — ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ » . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߦߋ߫ DA ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ .
ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬
vista ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߣߌ߫ ߗ߭ߏ߫ ߘߌ߫ - ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. . . . ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
« ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. . . .”
“ߣߴߊ ߡߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫, “ߊ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲߫
ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߎ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߗߏ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗ߭ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߖߐ߲ ߡߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
“ߥߌߞߍߙߌ.”
“ߞߙߎߡ؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߖߊߡߊ߲ ߥߙߍ ߘߐ߲߫؟”
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߫. ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߜߘߍ߫߸ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߓߍߟߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߕߙߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߏߢߊ߬߸
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߝߴߊ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߛߎ” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍߡߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߞߙߎߡߎ ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߟߊ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ
ߊ߲߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߥߌߘߋߕߌ ߢߍߣߖߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ ߥߊ؟”
“Bit grouchy, yeah,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߖߊߥߵ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ; ߘߋߣ
ߛߋߡߌߛ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߣߙߐߥߵ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߣߊ߯ߣߌ ߟߡߣߌ ; ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߗߏ ߗߊߣߜ߭ߊ . . .
“ ߛߎ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬.
“ ߛߎ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫ . . . ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ; ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߙߋߞߋߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. . . ߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. . . .
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߛ߭ߎ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ DA ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߥߎߦߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫، ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߡߍ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊߥߊߟߋ߲ ߊ ߡߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. . . . ߗ߭ߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫. . . . ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. . . . ߊߥߵ ߞߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߊߛߎߡߊ؟” ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߏ ߘߌ ߊ ߞߊ
Firebolt ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Umbridge ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ridiculous, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ DA room ߟߊ ߞߊ ߣߋߟߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߓߌ ߞߎߣߞߟߏ. . . .
ߛߜ߭ߏ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߊ. . . .
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߗߍߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߣߴߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲. . . . ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫ . . . ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲
ߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߛߊ ߘߡߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ . . . ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. . .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߍ߭ ߗߌ . . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߎ߬ߟߌ ߡߊߡߙߊ߬.
. . . ߓߊ߯ߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ . . . ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ; ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ. . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߗߍ߭ ߛߏ߬ߓߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. . . .
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. . . . ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. . . . ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. . . .
ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߗߌߢߍ. . . .
“ߤߊߙߌ߫߹ ߤߊߙߌ߫߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߕߙߊߖߌ؛ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߔߏߞߍߙ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫،
“ߤߊߙߌ!”
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ; ߘߡߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߌߦߍ߲ . . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߣߐ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߬ߝߙߏ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߣߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ߲ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ!”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. . . . ߝߌߢߍ ߓߊ ߡߌߣߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߛߐ߲
ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߝߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߟߊ߫.
"ߌ ߝߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. “ߌ ߝߊ߬ . . . ߛߋߙߊ߫
ߓߌ߲ߞߊߟߌ. . . .”
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
” ߌ ߝߊ߬ ! ߊ߬ ߗߌ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ߫” ߏ߬ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߑ ߌ . . . ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߌ߬ߓߏ. . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫; ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߙߏ߲ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ. "ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ . . . ߊ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.
. . . ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߡߌߛߵ ߣߌ߫ ߘߌߣߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߏ߬
ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߕߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
”ߤߊߙߌ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. "ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫
ߘߡߍ߬. . . .”
"ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߝߌߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ — ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ — ߊ ߓߋ߫
ߖߏߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ — ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߊ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ; ߞߊ߲ߕߌ߮
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߡߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋ
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߊ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߦߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߊߙߑߕߊ߲߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߲ ߞߊ߲߬
ߣߎ߲ ߞߟߏߡߊ.
» ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ ߝߎߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߛߍߓߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߙߏ߲ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬. « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ .
ߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߌ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫߸ ߝߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߊ ߓߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬
spectacles ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߍߙߊ߫!”
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ .
ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫.”

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߝߌߟߊ
ߡߊ. ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫߸ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬”.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߘߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߞߊ ߞߟߎ ߦߋߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ (ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ “ߒ ߠߊ߫
fangs”) ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊ ߞߏ : « ߛ߭ߌ !» ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߌߖ߭ߌ߲ߜ߭ ߥߌߖ߭ߑߓߌ߫”.
ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߔߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ; ߞߏߞߏ ߕߍߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߊߎ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ; ߞߏߞߏ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߛߍ߯ ߘߊ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߕߟߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߞߌߛߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲
ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫; ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߛߌ ߝߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊߡߛߏ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬. ߘߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߡߊ߲ ߖߊ߲.
“ߏߧߧ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߊߤ.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߞߐߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫، ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߦߋߟߋ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߲߬.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ »
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߏ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ” ߊ ߕߋ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
"ߒ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. . . .” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߕߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ߢߐ߲߰ߘߐ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߦߋ߫ . . . ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ. . . . ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߍߙߊ. . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ « ߙߏ߲ ߝߊ߬ —
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ - ߛߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߋ ߡߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߐߙߊ ߞߏߝߍ.
ߦߟߍߞߏ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߦߟߍߞߏ. ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ،” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߝߍ߲؟ “ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ —”
” ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߎߡߊߞߊ߲. "ߒ ߞߏ߫ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ — er — ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߖߍ ? ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟»
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ .
ߦߋߗߜ߭ߏ. . . .”
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
at Ron ߑ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߊߙߑߕߎߙ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ - ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫
uptake ߑ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߛߐ߰؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫
courtesy ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߢߊߝߐ߫ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
"ߋߝ߭ߋߙߊߙߘ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߘߋߟߌߛߵ!”
ߛߎߓߊ߯ ߢߘߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߡߊ߲ ߟߊ ߎ ߢߍߥߵ ߘߊ
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬”
” ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߏ. "ߋߝ߭ߋߙߊߙߘ߸
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ -"
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ
ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ (ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫)߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫
ߙߌߘߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߐߞߘߐ߫߸ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߜߟߏ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߏߞߏߥߵ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߓߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߎ߬ ߢߍ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫.
“Everard ߣߌ߫ Dilys ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬,”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߞߙߝߍ. « ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߓߴߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ ߎ߬ ߦߙߐ ߖߊߥߵ ߗߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߰"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߋߝ߭ߋߙߊߙߘ ߣߌ߫ ߘߌߟߌߛ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߡߣߌߕߌ. . . . ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ . . .”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫; ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߓߊ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߞߕߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߡߊ߸ ߊ߬ ߝߘߏ߬ߣߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏߞߑߛ ߞߎ߲߭ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߊߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߌߣߌߞߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߗߋ߲߱ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ "ߊ
ߡߊߛߌߙߊ߲߫."
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߗߋߘߊ ߟߐ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.
ߝߐߟߌߝߋ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߝߍ߬
ߡߞߊ߲ߥߵ. ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߊ߫
ߝߙߎߛߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߌ߬ߛߌ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. . . . ߛߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
"ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߸ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߥߦߏ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߣߌ߫ ߞߏ ߞߍ߫. ߏ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߛߊ ߛߌ߬ߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߛߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫:
ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
faint, ߞߍߙߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߯ ߞߘߐ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߐ߫
ߣߌ ߎ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߕߋߟߌߦߟߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߝߐߟߌ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ; ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߋߝ߭ߋߙߊߙߘ
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫߸
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹"
“ߞߌߓߊߙߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
"ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ — ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߊߥߵ ߕߋ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߋ߲߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߡߊߢߌ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߟߝߙߌߘߌ ߡߊ߬
ߞߙߊߜ߭ߌ ߖߊ߭ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ —”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ “ߒ
take it ߘߋߟߌߛߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ —”
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߊ߭ ߝߣߊ߫; ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ. . . . ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ .
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߒ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. . . . ߊ߬ ߡߊߢߌ߲߬ ߠߋ߬. . . .”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.
"ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߋߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫."
"ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫، ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ — ߡߏߟߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ ߦߋ߫ ߝߏߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߎߡߊ߲ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߛ߭ߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ
ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ “ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ” ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏߜ߭ߙߊߕ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߣߌߡߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߌߛߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫. . . .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫
ߙߏߣߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊߖߌ ߞߙߐ߫ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
“ߔߐߙߕߌ”; ߕߊߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ ߤߊߞߟߌߡߊ߸ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎߟߍߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ.
« ߝߌߣߍߛߵ. ߔߌߣߋߛߌ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
longer ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫
frames ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߓߊ߮ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߝߣߍ߫.
” ߝߌߣߍߛߵ ! ߔߌߣߋߛߌ! ߝߌߣߋߛߌ!”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߔߌߣߌߛߵ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߗߌߞߊߣ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫؟” ߝߌߣߍߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ (ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲
ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬). ” ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߑ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. . . .”
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߣߌߛߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߡߍ؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߌ߫.
“ߞߣߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߑ ߗߍ߭!” ߛߎߓߊ߮ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬. “ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ!”
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ!” ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߊߙߑߡߊ߲ߘߏ߫ ߘߌߔߋߕ ߟߋ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߍߓߊ߮ ߘߌ߫. “ߡߊߟߏߦߊ ߓߴߌ ߡߊ߬ ߔߌߣߌߛߵ!”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ؟” ߊ߰ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߸
ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝߌߣߊߛ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ “ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ —”
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߣߊߛ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫:
ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ. “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߊ ߖߐߜ߭ߌߙߊ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߛߐߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟»
« ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ .
coming to stay » ߑ ߝߌߣߍߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. “ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߓߊ߯ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎ߲߬ . ߝߙߍߘߌ ߑ
ߖߐߙߖ߭ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߎ ߛߓߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߎ ߞߊ ߛߎ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߝߋ߲ߥߵ.
“ߤߊߙߌ — ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ —”
” ߌ ߝߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊ ߑ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߙߎ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߌ ߞߊ
ߓߊ ߦߋ ߦߋ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߝߟߎ ߡߜ߭ߎ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߖߌߓߐ߯ ߡߎ߮ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬،
ߞߙߏ߬ߝߏ ߦߋ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߖߌ ߞߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߣߌߛߵ ߣߌߖߍߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߬ߞߐߖߌ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߌ ߗߌ߫ —”
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߏߞߑߛ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߐߙߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. . . . ߡߣߌߙߌߥߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊߙߑߕߊ߲߫ ߝߊߘߌ ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ” ߑ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ; ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝߌߣߊߛ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲. ߒ ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߛߏ ߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. . . .”
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ؟” ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊߘߏߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߕߊߓߘߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ . . . ߞߟߋ߫ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . .”
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : ߖߐ߬ߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߝߐ߫ “ߛߓߊ߬” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊߟߎ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߔߐߙߕߌ ߞߊ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߋߟߌ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߸ ߞߐߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ - ߞߊ߬ ߗߌ߲߫
ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
“. . . ߛߓߊ߬."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߕߊߖߌ ߦߴߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
“ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬ . . . ?”
"ߓߐ߫!" ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߛߊ߲
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߜߊ߭ ߛߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߓߐyɔrɔ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.
ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߏ߫ ߕߐ߭ ߟߊߦߋߟߋ߲߫. ߞߙߋߗߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߘߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫، ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߍ߯ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߌ ߟߊ ;
ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߘߡߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ -"
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ," ߝߙߍߘߌ ߞߏ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߞߙߋߗߍߙߌ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬; ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߐߟߌ ߞߊ߲߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߊߟߋ߲ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ ߖߍ߬ߘߍ ߢߊ ߞߕߐ߫. . . .
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߞߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߓߊ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߗߜ߭ߏߥߵ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߣߐߣߊ
ߛߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. . . .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬.
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߟߐ߫ .
« ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߊߣߌ ߊߡߎߓߙߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߏߟߌ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߛߌߙߌߦߎߛ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ — ؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߣߕߌ ߡߎߣߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߡߟߌߛߌ ߞߎߡߊ ߘߊ , “ߊ߲ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߊߙߌߕߌ ߓߌ߲ߞߊߙߊ ߛߊߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߦߴߊ ߡߎߛߏ ߟߊߘߐߣߌߦߊ؟”
“ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ.
« ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߏ .
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫
ߥߎߟߊ!" ߛߌߙߌߦߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟”
ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߟߊ
ߡߣߌߛߙߌ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߖߋߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. . . . ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. . . .”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲؟” ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ”ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߌ ߝߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߏߙߏߙߌ ߟߊ߫ —”
"ߊ߲ ߕߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ߝߘߊ ߟߊ߫߹" ߝߙߍߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ!” ߖߏߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫.
» ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ ߊ ߕߋߣߊ ߓߊߙߌߞߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߕߌߢߍ ߞߏ ߟߊ !» ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߕߟߌߡߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ — ߌ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ — ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ !»
“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߒߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߝߙߍߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߕߴߌ ߦߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߲ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫!»
ߞߎߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߙߍߘߌ ߓߎߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫، “ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߌ ߓߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟”
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߟߊ . ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ
ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߭ ߦߟߌ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߟߌ ߕߍ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߕߊ ߖߋߣߌ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ . . . ߊ߲ ߞߊ
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊߞߛߌ ߓߎߕߍߙߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬
ߛߌߙߌߛߵ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍ߫ ߎ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߣߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ; ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߝߋ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߘߊ߫. . . .
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߢߌ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߓߟߏ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߌ߲. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߟߍ߬. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߊ߲߬
to, ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߏߛߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߜߏ߬ߟߏ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߌߣߌߞߛ ߞߏ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߖߟߏ.
“ߝߏߞߌߛߵ!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߕߍ߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߓߊ — ߦߊ߲߬ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߏ߲ ߖߏߙߌߛߌ ߓߟߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ « ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߕߏ߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲.”
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߖߍ.
“ ߒ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ . . .” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߍ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ߡߊ ߓߐ߫ ߖߐߙߖ߭ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߖߐ߬.
ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߫ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߕߘߍ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߓߍ߲. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߊ߲ߞߊ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߘߌ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ
ߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߛߋߣߍ߲߫ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߓߛߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫.
ߝߙߍߘߌ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ;
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸
ߘߎߥߵ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߢߎ . . . ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߙߏ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߑ
ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߝߙߍߘߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߓߌߟߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫.»
ߝߙߋߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߓߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߕߐ߭ ߟߊߖߌ߰
ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߘߊߓߐ!" ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
” ߏ߬ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߞߙߋߗߍߙߌ! ߞߙߋߗߍߙߌ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߗߍ ߡߊ ߥߟߏߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߏ߯ ߸ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߦߋ߫ — ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ — ߥߙߍ . . . ߛߓߏ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲߸
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߕߌ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߥߌߛߍߟߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ ߕߛߊߥߵ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߎ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
« ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ .
ߧߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ .
ߊߙߑߕߎߙ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߌߟߋ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߊߙߌߕߌ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߑߕߎߙߑߖߌߛ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߕߋߟߌ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߎ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ ߕߏ ߊ ߝߍ ߝߏ
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫.
« ߏߧߧ ߛߌߙߌߦߋ ߒ ߓߴߊߥߵ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. . . . ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߦߋ ߘߐߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ . . . ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. . . .”
“ߣߴߎ ߞߊ ߗߊߦߊ ߏ ߞߊ ߗߊߦߊ!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߓߌߟߎ ߘߏ߫ ߝߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߣߌ߫ ߘߙߞߊ ߦߋ߫.
“ߛߌߙߌߦߎߛ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߋߙߌ — ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊߕߌ ߝߌ߲߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߍߛߓߍ߫ ߕߍ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߟߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߟߐ߬ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߊ߬
ߣߌ߬؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߞߙߐ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . .”
» ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ
about » ߑ ߛߌߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߛߌߙߌߦߎߛ ߑ ߒ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ. . . . ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߊ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ߫ ߕߊ߬. . . ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ
ߦߋ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ - ߣߋ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ - ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ -"
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߢߍߘߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ; ߊ߬ ߕߐ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » . “ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ . “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ —”
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߞߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߙߌߕߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ߬ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߢߙߍ ߟߊ ߧߊߙߌ; ߌ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߘߙߐ߲߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߡߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߣߍ߰ߡߙߎߝߋ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߊ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬. . . .
ߙߐ߲߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߝߙߍ ߘߊ߰ߡߎ߲߬
nap ߝߣߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߊߓߐ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߕߐ߲ߞߛ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߡߊߘߐ߯ߦߊ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߢߊ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߛ.
Weasley ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬.
“ߛߋߙߌ ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߜ߭ߎ ߞߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߌ ߕߋ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߋ ߌ ߓߋ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߊ ߞߊߘߌ ߥߊ؟ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ; ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߎ ߓߐߙߊ ߖߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߊ
ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߟߌ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊߛߋ ߊ ߣߌ ߊ ߗߍ߫
ߕߐ߲ߞߛ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߎ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߞߊ߲߬
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߦߊ߲߬"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߣߍߣߍ߫ ߝߢߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ߫
ߞߐߝߍ߬؛ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߍ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ
ߞߏߓߏ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲. « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߦߙߐߛߌ߫
ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ — ߞߣߍߦߊ ߡߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߟߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߓߣߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߝߘߊ߫
Gaggle of shoppers ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߣߌ߫ ߝߏ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߦߋ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ Purge and Dowse Ltd. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߝߢߐߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߎߙߌߞߌߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߘߋߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߓߎ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߡߣߊߓߘߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ ߞߊ ߘߊ ߊߓߘߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. . . .”
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߝߋ߬ߣߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߌߛߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫،
ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ “Wotcher . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫.”
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߟߊ߬ߒ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫߸
ߙߞߦߙߐ ߘߐ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߐߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߡߊ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߎ߬ߘߋ߲߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ
ߊ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫.
ߝߙߋߘߌ ߑ ߖߏߙߌߖ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߎ߭ ߞߐߝߍ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Purge ߊ߬ߣߌ߫ Dowse Ltd.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߘߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬
ߝߌߢߍ ߓߴߎ ߢߍߝߍ߬.
“C'mon,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߥߙߍ ߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߝߍ߲
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߞߎ߬ ߓߋ߫. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ߥߵ ߟߊߛߜ߭ߌ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߎߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߗߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߑ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
of Witch Weekly, ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߞߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߓߟߏ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ ߞߍ߫. ߛߎߓߊ߯ ߢߘߊ ߝߎ߬ߛߎ߬ߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߸ ߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߙߋ߲߸ ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߕߊߓߎߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߡߓߙߎߙߌ ߕߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߟߐߛߌ ߎ ߘߛߌ ߞߊ߲:
ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬،
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߏ߬ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ؟ ߊ߬߯߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߦߊ߲߬!” ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߲
ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߌߙߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߟߋ߲
ߕߊߓߟߎ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߞߍ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߓߊߟߌߟߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬.
ߛߎߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߌߟߌߛ ߘߍߙߑߥߍ߲ߕ
ߡߊ. ߡߎߣߜ߭ߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߁߇߂߂–߁߇߄߁
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ
ߖߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌ, i74i–i768
ߘߋߟߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߙߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫، ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ ߢߍ ߘߐ ߝߣߌ ߊ ߕߡߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߖߊ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߍߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߏߥߵ — ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ — ߏߥߵ — ߎ߬ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ — OUCH — ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߎ߲ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ — ߊߙߜ߭ — ߖߊߣߞߌ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ — ߊߊߊߙߜ߭ —
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊߙߌߓߏ߲.
“ߛߡߙߊߥߵ ߕߴߌ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ ߝߐ߫
witch irritably ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬. "ߋ
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߞߍ߫߸ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ .
ߣߊ߬ߕߐ!"
ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸
ߥߌߛߍߟߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫:
ߊߙߕߌߝߐߕߌ ߊߛߌߘߌߥߵ. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߟߌߕߍ
(ߞߘߎ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߐߕߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߸ ߝߌ߬ߛߌ ߓߋ߬ߟߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫)
ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߝߍ߬. . . . . . . . . . . . . . . ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ
(ߗߌߣߌߥߵ ߑ ߛߜ߭ߐߟߌߥߵ ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߑ ߞߐߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯)
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲
(ߓߊ߬ߣߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߕߊ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߓߣߊߥߵ ߑ ߓߣߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ
ߛߞߙߐߝߎߣߜ߭ߊߟߎ)
ߓߊߛߌ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߱. . . . . . . . . . . . ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲
(ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߞߐ߬ߣߐ߮ ߸ ߦߟߍ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߓߊߟߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫.)
SPELL ߕߌߢߍ߲ߟߌ. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲
(ߖߊ߬ߞߌߥߵ ߑ ߧߞߛߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯)
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߛߌߓߏ߲ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߡߣߐ߬ߓߏ߲. . . . ߓߟߌߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲
ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߊߛߣߍ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߡߊ߬.
ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߘߎ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߛߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߏߘߎߞߌ ߓߏߘߌ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
"ߥߊߙߘ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫"߸
witch dismissively “ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߕߋ-ߕߏ߲ߘߋ. . . . ߣߊ߬ߕߐ!"
ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߟߏ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߝߣߌ ߙߏߡߎ.
” ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ”߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߗߍ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߞߘߎ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ. "ߣߊ߬ߕߐ!"
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߕߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ». « ߒ ߗߍ߭ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ — ؟”
"ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫؟" ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߖߌ߰
ߛߙߍߘߍ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ߥߐ߫߸ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ߸ ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߘߊߦ
ߟߋߥߋߟߌ߲߫ ߥߊߙߘ.”
” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߬ߦߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߝߌߣߌ ߓߊߥߵ. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߓߊ߬-ߝߙߌߛߌ ߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ; ߥߊߦߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߛߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߍ߫. ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ « ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߐߞߟߌ » ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߎߡߊ ߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ “ߖߏߣߊ” dai llewellyn
ward: ߗߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ. ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮: ߤߌߔߏߞߙߊߕ ߛߑߡߋߕߑߥߌߞ ߸ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲: ߏߜ߭ߎߛߑߕߎߛ ߔߌߦߋ߫.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߏߟߌ߫"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊߙߑߕߎߙ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. . . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.”
ߢߊ ߝߊ߬ߕߐ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊߙߑߕߎߙ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬. . . .”
ߛߏ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊߞߏ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߐߣߍ߲߫
ߘߎ߬ߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߏ߬
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ urquhart rackharrow, 1612–
߁߆߉߇ ߑ ߣߜ߭ߎ ߟߊߓߐߟߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߐߟߊ.
ߓߣߊ߬ߓߜ߭ߊ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫߸
ߦߋߟߋ߲.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߌߙߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. "ߓߌߟ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߡߏߟߌ߫،
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ ߌ ߟߊ ߞߐߝߍ. . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߙߌߕߌ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ
ߔߌߞߌ. . . .”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߡߌ. « ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߘߋ߬ ߕߊ .
off, ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߒ ߓߊ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߞߊߝߏ ߘߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߛߌ߰. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߘߐ߲ .
ߔߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߛߊ ߢߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . . ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߞߏߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߗߍ߭ ߦߋ ߦߋ » ߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߗߌ߲߫ ߸ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲߫ ߝߊ߰ߡߊ. ߝߎߙߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.”
“ߛߟߎߞߎ ߘߐ߫؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟»
” ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߝߊ߫ ” ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫،
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߟߊߛߎ߲ ߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߢߍ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ — ߊ ߡߊ ߕߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ — ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߘߐ ߘߐ߲
ߛߟߎߞߎ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߌ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߡߙߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. . . .”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߢߌ߲߯ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߍߦߊߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ .
ߊ߬ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ
ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߣߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߊ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߥߊ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
dozed off ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ” ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
« ߡߣߌߛߙߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߛߊ ߓߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߲߫ .
ߛߙ߬ -"
“ߊߙߌߕߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫.
“— got — er — me,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߍߙߊ ߓߊ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎ ߥߌߘߙߎߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߣߌߣߎ ߞߐߝߍ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ ߕߏ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ ߕߋ
ߛߋ߲ ߞߣߐ߫ —”
“ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ‘ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫’ ” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ .
ߞߊ߲ ߑ “ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
” ߌ ߦߴߌ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߥߌߟߎ ߥߌߘߍߙߌߛߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߙߌߕߌ߬ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬
charge » ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߎ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ .
ߓߟߏߥߵ —”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߊ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߏ .
ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬؟ ߞߏ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ߬؟”
“ߖߏߙߌߛߌ ߌ ߘߊ ߘߊ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߟߎ ߕߊ .
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߝߙߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫ ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߎߡߘߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߟߏ ߟߎ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߦߟߌߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߎ ߓߋ ߜ߭ߊߕߏ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߌ-ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߊ ߟߊ ߧߊߙߌ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ؟ ߌ ߦߴߊ ߦߋ߫
ߛߎ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߥߊ؟»
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫. “ߡߊߘߌ-ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߣߞߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߕߊ߯ ߕߊ߯. . . .”
ߎ߬ ߦߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߘߌ-ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߣߞߌ ߘߏߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫.»
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߌ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߙߎ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ » . « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߊߣߕߌ ߡߎߣߜ߭ߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ؟»
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߟߊߕߡߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߐ ߕߊ.
” ߕߊ߯ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߊ ! ߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߛߌ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߟߊߡߍ ߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߌ ߦߋ. . . .”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߎ߭ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯!” ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߎ߱߫ ߜߏ߬ߟߏ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߛߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߣߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
“. . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ ߛߙߐ߬
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߙߌߕߌ߬.
. . . ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬
ߊ߲߬؟"
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߗߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߐߛߌ,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ , “ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߥߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߓߊߜ߭ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߔߐߕߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߦߋ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟»
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߏߘߌ ߞߏ ߑ “ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߏߕߍߙߌ ߘߋ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
“ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ .
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ”ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߛߊ. . . . ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߔߐߕߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߘߐߥߵ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߖ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
ߕߟߏ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߛߓߊ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߢߊߥߵ؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߎ ߞߊ ߓߌߣߞߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.
ߣߌ߫ ߥߏߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫؟ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߘߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. . . .
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߡߢߐߞߘߐ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߧߊߞߟߌ ߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߣߐ߮ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. . . .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߣߐߣߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ. . . .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏߝߍ ߣߴߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊ؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߎߡߦߊ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ. ߞߏ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍߣߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߕߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߕߊ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲. . . .
“ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߒߓߊ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߖߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. « ߌ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߊߛߌߙߊ߲ߟߌ ߔߓߟߛߌߕߋ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
“ߤߊߙߌ ߒߞߊߣߎ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ .
ߖߙߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛ ߕߍߡߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. . . . ߋ ߓߋ߫
ߌ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ; ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ߫
ߘߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߙߐߟߌ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ ߟߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߣߋߛߌ
ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. . . .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߌߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫. . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߲ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߊ ߘߐ ߗߍ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. . . . ߏ߬ ߕߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߟߏߣߘߦߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫߸ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߙߋߞߋ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ — ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߝߏߣߌߞߑߛ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߌߛߍ߲߬߹ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲
have, sirius ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. . . .
ߞߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊ߬: ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐߡߊ߲. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߋߡߌߛߵ ߦߋ߫ ߑ ߘߌߣߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋߥߌߟߵ
ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߐߣߐ. ߝߙߍ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
Privet Drive ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߓߍ߯. . . .
ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ ߟߊ ߞߊ ߣߙߐ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߙߌ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߘߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍߦߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߯ߙߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
"ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫"߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߙߊ߬߸
“ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߞߣߐ߫ ߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫؟
ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫
ߛߏ. ߊ߲ߠߎ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߍ߫. ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫،
ߣߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߴߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߞߌߟߊ.»
"ߒߠߋ ߕߍ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊߞߢߊ߫ ߸ ߝߌߣߊߟߞߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߏ߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߌ — ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߌߣߊߛ
ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: "ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߌ ߕߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
“ߒ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߏ߫ ߘߊߞߘߎ ߞߊ߲߬.
“ߏ ߛߊ ߗߌߞߊߣ ߡߎ߲ ߘߏ؟”
"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߏߟߕ" ߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߡߊ߬.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: 'ߌ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.' ”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߓߋ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟»
"ߝߏߦߌ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫"߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߢߊߞߌߛߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߘߡߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߲
ߓߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬߹
“ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ” ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ ߦߋ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߍ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹ ߊ߲ ߕߴߊ߲ ߖߙߐ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬!”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬߸
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ! ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬
ߊߟߎ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߝߊߣߕߊ ߔߏߔߌߣߖߊ ߑ ߞߏ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߙߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߍ߯ ߑ
ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߝߙߊߕߌ ߑ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
Dark Lord ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. . . .”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐߞߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߵߟߏ߫ߡߊߘߏ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߕߙߐ ߟߊߡߍ. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߡߊ ߦߋ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߹
ߓߎߙߊߝߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊ ߘߡߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫، . . .
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊ߬ ߛ߭ߏ ߗߊ߲ߜ߭ ߕߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߘߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲. . . . ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. . . . ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. . . . ߣߌ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ . . . ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߓߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬߸ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬
steps ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߌ߲ ߠߊ߫. . . .
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. . . . ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߊߖ߭-
ing at it, ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߊ ߘߛߎ ߓߍ ߟߊ
lay ߞߐߝߍ. . . . ߛߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߲. . . . ߣߴߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߐ߰ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ . . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. . . .
“ߤߊߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߛߎߙߊ
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߊ ߌ ߡߊ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߏߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ . . .
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߛߌ ߕߴߊ ߝߍ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߎߙߊ ߟߊ ; ߊ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ ߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߟߊ
ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߏߝߍ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߐߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߣߐߣߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߌ߲.
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. . . . ߣߌ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫
ߔߙߋߥߵ ߔߙߋߥߵ ߏ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߞߍ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߊ߫
ߡߊߛߙߌߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟߎ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߋߟߌ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߕߐߥߵ ߡߊ ߎ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߙߊ ߥߐ߯ߙߐߙߋ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸
ߡߎߛߏ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߎ߲ߘߎߣߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫
ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߋ,” ߧߊߙߌߡߏ ߞߊߣ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬.»
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߌߣߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߢߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫߸ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫”. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.” ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߎ ߓߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ .
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߗߌ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ .
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߙߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߖߊߞߌ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߏ ߝߟߐ ߞߍߙߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߓߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߊ߯ߡߊ ߢߍ߫. ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߎ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߕߊ߫ ߛߴߊ߬ ߝߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫ . . .”
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߖߋߣߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߏߧߧ ߌ ߞߊߣ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߧߊߙߌ ” ߊ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. “ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߏ .
ߌ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߌ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߲ߕ.
ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߕߊ.”
“ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊߖߍ߫!”
“ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߥߙߍ߫ » ߑ ߧߙߍߡߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߢߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬”.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߕߟߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߕߊ ߟߎ߬ —”
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ” ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߋ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ. . . .”
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ —”
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊ.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߓߟߏ߫߸
ߌ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߝߏ߫ ߒߠߋ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ-ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ».
“ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫”߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ. "ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߖ߭ߌߣߌ߫
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ».
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ —”
” ߧߊߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ ” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ
ߏ߬ ߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫. . . . ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ — ؟”
"ߟߏ߲ ߘߏ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
“ߌ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߥߊߟߌߡߊ߫ Disapparate ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߣߐ߫. ߧߊߟߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߘߐߙߏ߲ ߧߊߙߌ.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ . ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߌ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߲ ߧߴߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ. ߡߎ߬
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. . . .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. . . .
ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ
Ye Merry, Hippogriffs » ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߊ߬؟ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߛߏ ߝߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߢߐߛߌߕߐߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߜ߭ߌߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߌ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫; ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋߟߌ߲ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߛߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬
ߕߊߘߎ߲߫ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߖߟߎ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߙߋ ߟߎ߬، ߖߌߞߓߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬، ߡߏߦߟߌ ߦߙߌߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߍ߲
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߦߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ; ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߘߏ߲߬.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋߟߌ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߊ ߞߊߘߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߕߏ߲ߘߋ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߏߢߌߡߊ ߟߋ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߊߙߌߦߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ -”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ !» ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߐ߬ߟߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ߸ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߥߟߊߦߊߟߌ ߞߐ߬ߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߊ ߢߍߝߐߙߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߘߊ.ߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߢߌ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߞߍߟߊ߲ ߠߋ߬ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߥߊߦߌߞߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߊ ߥߊߙߌ ߘߐ ߟߊߘߏ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߕߐ߲ߞߛ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫،
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߞߛߊߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߡ.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߲ߞߊߟߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߓߌ߫߸ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߓߊ߬߸ ߣߌ߫ ߝߐߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߌ߫߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߣߋߟߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ,” s aid Fred heavily. “ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߞߊ .
ߣߋߟߌ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.”
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߕߍ߫ ». “ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫. . . .”
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߐ߰ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ -”
“— ߊ ߡߊ ߓߙߊ,” ߖߏߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ ߛߞߌߟߊ .
ߕߏ߬ߙߌ. « ߏ߬ߟߊ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߙߞߊ ߟߊ.”
“ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ
ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߓߏ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”
“ߤߊߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ !»
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲; ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߴߌ ߦߋ߫ i ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ t ߕߡߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߏ߫ ߝߍ߲߬!»
ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߋ߫ « ߣߋߟߌ߲ » . ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߧߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߘߍ߬ ߦߙߌߞߊߟߐ߲ߘߐߦߊ ߦߟߌߦߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߔߙߌߝߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߦߋ ߙߏ߲.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߙߋߗߍߙ”.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫߸ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫،
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߡߣߍߡߣߍ߲.”
“ߛߌߛߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߊ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߘߋ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
den » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߘߐ߫
ߊߙߌߓߏߙߌ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊ .
“ߏ ߛߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߟߊ
ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߟߊߞߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߋߙߌ . . . ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߌߙߜ߭.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߊߛߟߎ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߊ߲߭. ߝߌ߬ߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߥߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߓߍ. ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲ ߗߍߡߊ .
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߙߎ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߦߙߐ ߖߊ߲
ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߙߋߗߍߙ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߖߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߟߊ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߟߌ߬ ߕߟߋ߬ߡߊ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫ —
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߕߌߟߌ ߛߙߋߦߊ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫: ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭. ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߢߍߝߍ߬
ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ Spellotape ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߙߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߢߊ߬. . . .”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߛߎ ߟߊ.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ߫. . . . ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. . . .”
“ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ .
ߊ߬ ߞߏ 'ߓߐ߫' ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߏ-ߖߟߎߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߛߌߙߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߴߎ ߦߴߊ ߝߍ ߕߌߢߍ߲ » . “ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߙߊ ߏ ߟߊ.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫
ߊ ߢߣߌ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߊߛߌ
ߒ ߓߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . . ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. . . .”
ߝߙߋߘߌ ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߟߍߟߊ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߣߊߡߌߛߍ߲߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲ ߞߐ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߔߎߘߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߌ ߛߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ "ߖߟߎ߬ߡߊ߬"
ߏ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߸ ߓߊߏ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߏߦߟߌ ߟߏ߲. ߏ߬
ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߕߊߙߊ ߣߌ ߊ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏߣߦߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߐߙߘ ߊ߲ߜ߭ߟߌߦߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲، ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߡߐ߰ ߕߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߲ߘߎ߲ߜ߭ߛ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ߓߊߟߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߌߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫، ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߣߣߍ
ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߊ߫.
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߓߛߍ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߡߐߣߌ ߣߌߟߏ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.
ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌߡߊ߲ ߠߋ߬: ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߜߟߎߞߘߎ ߡߍ߲
illuminated St. Mungo's ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߎߟߎ߲ߓߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫، ߧߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߙߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߟߏ߬ߟߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߣߎ߲ߓߘߐ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬.
“ߘߎߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߛߎߓߊ߯ ߥߎߟߋ߲ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ . . . ߕߌߢߍߟߌ ߛߓߍߟߌ߸ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲. . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߕߙߎߞߘߎ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߊ߰ߡߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
“ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߙߌߕߌ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ ߞߐ߫
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߝߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߌߥߵ ߘߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߌ — ߋߙߌ —
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߧߋߟߍߙߌ ߛߡߕߌߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ “ߡߎ߬ߣߊ߫؟”
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊߘߌߥߵ ߗߊߡߊ߲. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߣߋߍߟߌ ؟ ߏߧߧ ߧߊߙߌ — ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ —”
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߌ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫߸
"ߊߙߑߕߎߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߢߌߣߊߖߊ߬
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߊߙߌߕߌ ؟ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߎ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߣߌ.»
"ߡߎ߬؟" ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߕߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ — ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ — ߣߋ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏߜ߭ߎߛߌߕߌ ߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߤߊߞߌߟߌ. . . . ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߫
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ . . . ߊߡ . . . ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߘߝߊߟߋ߲. . . . ߒ ߞߏ߫،
ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߝߎߙߊ ߞߙߐ ߣߌߣߎ ߘߐߥߵ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߟߌ ߑ
ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ — ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߞߊ߲ —”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߟߎߞߎ߸ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߓߌߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߞߌߟߊ ߘߐ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߝߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߬ ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ « ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߝߎߙߊߥߵ؟”
"ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߏߟߌ߫ ߸ ߒ ߓߊߘߋ߲"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߋߟߌߟߌ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ — ߞߏ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ — ߘߙߐ߲߫ ߑ
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ - ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߖߋߟߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ -
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
"ߞߐߙߐ؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ — ߡߎ߲
ߞߙߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߤߊߟߌ߬ ߌߟߋ ߊߙߑߕߎߙ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߋ ߞߌߟߊ ߘߐ ߝߍ » ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟”
“Typical Dad,” ߖߊߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. “ߛߕߌߥߵ . . . ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߋߟߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲
ߎ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . . ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߕߋ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”
"ߓߟߌߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ.
ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߘߊ ߝߌߟߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߎ߯ߦߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߣߍߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߣߍߦߊ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߕߍߡߊߥߛߎ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߔߊߕߌߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߍߦߊߞߍߟߊ
ߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߏߓߊ߮ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫
ߛߌߙߊ.
“ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ .
ߌ ߦߴߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
« ߝߎߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߙߌ ߓߌߣߞ߲ ߕߊ ߞߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߞ߲ ߑ ߌ ߖߐ߬ ߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߢߍ߫ ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ —”
“ߒ ߡߊ ߛߔߊߕߌߜ߭ߙߏߕߌ ߛߙߐ߬!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߟߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߴߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߕߌߣߌ —”
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ .
ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߣߊ߲ ߦߋ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ “ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ —”
ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߙߊ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߖߐߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߊߡߌߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߌߢߍߟߌ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߌߙߊ.
“ߓߟߌߡߋ!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫.
“ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ!”
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߘߏ߲߬.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߝߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߏ. ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߕߐ߮ ߘߌߡߊ߲߫ ߌ ߦߋ߫،
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟”
“ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߡߍ߲
ߢߟߍ߫.
“ߊߙߌ — ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߦߟߌߓߌߟߊ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫߸
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߏ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ!” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߌߞߌ ߛߌ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. "ߛߌߛߊ߲߬،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫!»
“ ߋߙߌ — ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ “ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
"ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟" ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߣߋ؟ ߒߠߋ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊߥߵ ߘߐ߲ ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ؟
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߏߕߏߜ߭ߙߌߥߵ ߓߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߬؟.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߌ ߌ ߕߋߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߍ ߡߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋߣߊ ߕߏ
ߓߐ߫!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߜ߭ߌߟߎ ߑ ߌ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ؟”
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߏ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߙߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߟߊ.
« ߏ ߜ߭ߌߟߍߙߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߋߟߌߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ! ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߟߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߍ߫! ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߏߕߏߜ߭ߙߊߝߎ ߞߍ߫!” ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߢߟߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. “ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߊ ߒߦߋ ! ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬!”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ ” ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ ߡߌߛߍ߲ ߦߋ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߐߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ; ߊ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߣߌ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߌ߫
presents ߑ ߘߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߬ . . . ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߙߊߕߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߏ߫. . . . ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ ߛߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫. . . . ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ -"
“ߋߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߝߎߛߊ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊ “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߋߙߌ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߞߍߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߝߊߡߊ߲
mutter of “ka ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯” ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬.
” ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߖߊߣߎߛ ߕߌߞߌ ߘߊ ߟߊ
ward ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ “ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ.” ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߣߐߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߙߊ ߦߋ" ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߙߏߣߌ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߊߣߓߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߙߊ߬ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߢߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫. . . . ߜ߭ߌߟߘߙߏߦߌ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߢߍߕߊ߯ ߡ.ߓߏߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬
ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ ߞߊߣ ߘߐ ߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߘߐ߲
ߓߵߟߋ߬. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌߥߵ ߘߌ ߒߓߋ
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߏ ߓߊߣߓߊߟߌ ߊ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬، ߞߏߞߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߟߊߒߡߊߘߐ߫ ߸ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߭ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߕߍ߯ߡߊߝߟߍ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏߣߐ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ.
ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
quill, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߓߊ߲߫. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߗߋߛߓߍߙߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
. . . ߜ߭ߑߟߊߘߌߛ ߜ߭ߎߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ-ߟߐ߯ߕߍ߫. . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߛߌߞߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߟߋ߬
ߟߊߖߍ. . . .”
ߛߎߓߊ߯ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ; ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ ߓߊߣߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߟߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߙߌߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߡߊ߬.
” ߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߊߣߛߌ ” ߞߣߍߦߊ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ
ߡߎߛߏ ߑ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߢߌߣߍ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߓߐߟߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊߣߵߛߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
» ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߟߍ߫ ߸ ߓߙߏߘߋߙߌߞ ߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߬ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߗߋߣߍ߲߫ ߌ ߡߊ߬
ߛߊ߲߬ߥߟߊ ߣߌ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߗߋ߬ߢߌ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߥߊ؟” ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߢߌ߲ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߥߟߊ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߓߙߎ. “ߊ߬ߣߌ߫ — ߏ ߑ ߡߎߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߓߌ ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߟߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫: ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߕߴߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ — Neville.
ߣߌ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫
ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߊ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߖߍ
ߊ ߕߜ߭ߐ “Longbottom” ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߣߋߥߌߟߍ!”
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߦߋ
ߊ ߖߍ ߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߦߋߙߊ߫؟ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߓߐ߫ ߖߐ߲ ؟»
“ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߣߋߥߌߟߍ ߒߓߊ؟” ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߖߌ߰.
ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲߬. ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߛߌ ߡߊ.
“ߊ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫” ߸ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.”
"ߋߙ - ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋߥߌߟߍ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬" ߑ ߡߎߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬ ߡߛߊ߬ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲
ߌ ߡߛߊߥߵ — ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߊߘߐ ߟߊ
ߦߙߐ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߟߏߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫. . . .” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬
ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߏߓߌ ߞߊ߲߬). ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ؟”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߏ߬ߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߟߊ ߣߋߥߌߟ؟”
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߞߊ ߣߋߥߌߟ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߞߍ ߗߏߜ߭ߏ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫!” ߡߏ߬ߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߛߏ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߥߊߛߏ߫߹ ߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߡߊߟߏߦߊ ߎ߬ ߢߍ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫!"
"ߒ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߯ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊ߲߬ ߓߍ߯
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߎ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸
ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ.
« ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ .
ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ”߸ ߡߏ߬ߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߛߋߞߏ ߓߊ ߑ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߣߋ — ߊ߬ߥߐ߬ ߊߟߌߛߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫.
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߊ߲
ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߏߣߌߞߑߛ ߖߡߊߣߊ ߖߏߣߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.
ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߵߟߏ.
"ߕߜ߭ߎߣߌ؟" ߡߏ߬ߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߓߊ߯ߟߋ߬
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߟߌߛߌ ߒ ߞߊߣߎ ߑ ߊ߬ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߣߋߥߵ ߑ ߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߊ
ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
” ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߑ” ߣߋߥߌߟߵ ߡߎ߬ߛߏ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲.”
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߞߏ߫ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߖߊߣߥߵ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߘߎ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߥߛߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߌ߫
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋߥߋߟߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ.
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߎ ߞߐߝߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫”.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ .
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫”.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ . . . ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߓߘߊ߫ ߗߋ߫ ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߬
ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫.”
"ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߋ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.
"ߏ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߌߢߍ߫. "ߟߊߖߍ߫،
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߓߍߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߜ߭ߋ ߝߎߛߊ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ !»

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ y - ߣߊߣߌ
ߏߞߟߎߡߣߛߌ

ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߲ߓߦߊ ߗߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߞߙߋߗߍߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߰ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߏߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ “fits of the sullens” ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬
ߗߊߞߍߘߊ ߞߊߡߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߊߡߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ߬ ߕߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲߭
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߦߊ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ; ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫، ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ DA ߦߋ߫ ߑ
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߒ ߓߊߟߏ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ “ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߊ߭ ߟߊ߫؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߓߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬، ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߦߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ - ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬߸
ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ؟»
” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߒ ߓߊߟߏ. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫. ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߛߣߍߔߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߌ ߒ ߓߊߟߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬ .
on, quickly, ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ߌ ߝߍ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߦߏ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲.
ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ
ߘߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߕ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߍߕߐ߫.
“ߋߙ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߙߌߘߏߥߵ ߗߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ.
“ߌ ߛߜ߭ߌ ߔߐߕߌ.”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬. ߒ ߞߊ ߛߏ ߘߏ߲ ߌ ߦߴߊ ߦߋ.»
ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌ߲߬. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
sneer ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߎ߫, “ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߡߊ߲ —”
” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬.
"ߒ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ .
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߏ߫߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. . . ߛߋ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫."
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߓߋ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ - ߊ߯ - ߖߌ߰ߕߍ߰ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫
ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ » ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߑ “ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߖߊ. ߛߑߣߊߔ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
« ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߑ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ Occlumency ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊ.”
“ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏߞߌߟߍߡߛߌ ߑ ߔߐߕߌ. ߛߣߐ߬ߡߍ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߏߟߏ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߖߐߣߊ. ߟߝߛߊߟߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߏ߲ߠߌ ߡߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. . . .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ Occlu — ߝߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߞߊߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎߙߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬. ߥߟߊߣߘߊ ߥߙߍߥߵ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ — ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ?
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟” ߛߌߙߌߦߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ؟”
"ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߙߍߞߙߍ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. » ߒ ߓߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ ߢߣߌ .
ߓߊ߯ߙߊ." ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߘߴߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߙߊ߸ ߔߏߕߍߙ. ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߓߋ߫ ߙߋߡߦߊߟߌ ߕߊ
ߝߎߙߊߥߵ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߊ߲߬ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫”.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߌߟߍ߲ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ߲ߓߊߟߌ ߦߋ߫. . . .”
” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߣߌ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.»
“How touching,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ .
ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߏߛߓߍ؟»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߦߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߙߐߝߐߟߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
bounces off him » ߑ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫، ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߛߌߙߌߦߎߛ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
"ߒ ߞߵߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߸ ߛߑߣߌߝ߭ߋߟߎߛ" ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߟߢߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ -"
“ߏߧߧ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫؟” ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߏ ߥߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟»
” ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߛߎ ߡߊߟߌߝߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߟߎߥߵ ߟߊ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߎߛߌߛߌ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߌ ߟߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߌ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫؟
ߡߙߌߦߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߞߵߌ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߜߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߎ ߗߍ߫ “ߛߌߙߌߦߎߛ ߌ ߞߣߊ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߏ.
“ߤߊߙߌ — ߓߐ߫ — ߊ߬ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߋߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߎ߰ߡߍ ߝߙߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ ߎ ߗߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߦߊ ߝߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߊߞߌ߲ߕߏߛ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
“ߞߛߌߙߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߊ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯!”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߍߟߌ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ߬ ߗߍ߫ ߓߟߏ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߊ߬߸
"ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߎߢߍ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߡߊ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏߦߊ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߙߋ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
"ߕߍ߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߔߏߕߍߙ."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߡ.ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊߙߑߕߎߙ"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. “ߓߊߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߕߋߙߌߥߵ. . . .” ߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߊ ߦߋ
ߢߟߍ߫. "ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߌ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߗߍ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߛߑߡߋߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ .
ߛߊ ߦߋ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊߙߑߕߎߙ ߝߣߊ߫ ߓߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߊߟߏ ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߏߟߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߡ.
ߥߌߛߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߗߍߡߊ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߣߌ߫ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߏߟߌ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߛߣߍߔߌ ߦߋ ߞߏ ߛߣߍߔߌ ߞߎ߲ ߦߋ
goading him deliberately ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߌ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ .
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬
ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߲߬”. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ؟»
“ߥߟߊߣߘߊ ߥߙߍߥߵ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬!»
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߣߊߦߌߕߌ ߓߛߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߟߏ߲߸ ߕߏ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ߣߍ߲
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߓߊ߬ߘߏ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎߡߊ، ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߘߙߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߏߝߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߥߵ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߏ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߊߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫،
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߊ߲߬߹ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߡߜ߭ߊߥߵ ߘߏ߲. "ߒ
ߛߌߜ߭ߊ ߡߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߐ߲ — ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ
ߣߋ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
"ߊ߬ ߢߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ ߟߊߡߙߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬
ߊ߬ߟߋ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߢߍ߫
ߘߊ߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߢߊ ߘߊ ߛߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.
ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ; ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ .
ߤߊߙߌ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍߣߍ߫ ߝߢߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߘߐ߫߸ ߕߐ߲ߞߛ ߝߍ߬
tweedy ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫) chivvying ߊ ߞߊ ߖߊ .
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߎ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬، ߢߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߋߟߋ߲
ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ.
” ߣߊ߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߞߏ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߝߟߌ
ߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߟߌ.
ߛߐ߲ߛߐ߲߫.
ߖߌ߰ߖߊ߰ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߊߘߎ߲ ߟߐ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߟߏ-ߖߐ߬ߙߐ߲߬ߞߐ߬ߙߐ߲߬ߞߐ߬ߙߐ߲߬ߠߌ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߕߏ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߙߐ߬
ߞߐߞߊ߲߬ -
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬.
“ 'ߋߙߌ — ߏ߬ ߦߋ߫ 'ߊߙߌ — !”
“ߣߴߌ߫ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߢߌߣߍ ߟߊ”
ߕߐ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߕߊ߯ ߢߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ ߣߋߕߌ ߓߛߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߟߐߞߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߵ ߔߍߟߵ ߟߊ߫ ;
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ; ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߏߙߌ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߙߍߡߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫"߸ ߕߏߣߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. “ߝߙߍߘߌ ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߑ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ . . . ߙߋߡߎߛ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬. . . .”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߊ߲߬.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߛߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߛߌ ߢߍߝߍ߬
ߞߐ߫. ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ߸ ߢߍߡߌߘߊ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߕߡߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߞߍߟߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ ߛߌߕߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߓߌߛߌ ߓߐߙߊ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߊ ߥߙߍ
BANG, ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߟߌ ߞߐߝߍ; ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߞߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫:
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
“ߓߙߎߡߣߌߜ߭ߊߡߵ ߞߐߝߍ ߘߋ߬,” ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ 'ߊߙߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊ ߊߓߘߊ nuffink ߞߏߛߓߍ. . . . ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ' ' ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎߕߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ 'im, goes just to show, dunnit?' ”
ߊ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߓߌߦߋߥߵ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ .
ߧߊߙߌ; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߍߢߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߣߐ߫. ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߢߍߕߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߐ߲ߛߐ߲߫.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏߟߊ ߓߛߌ ߓߐߙߊ
ߓߍߙߑߡߌ߲ߜ߭ߊߡ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߖߊߣߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߣߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߓߊ.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » .
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߏ ߦߋ߫ 'ߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕ ߟߐ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬'' ߸ ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ 'oo ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߊ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߘߙߐ߲߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߙߌߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ —” ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
'er ߢߎߡߊ߲.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߐߞߊ߲߬
ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߊߣߌ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߌ ߓߐ߫
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߣߴߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬
ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬߸ ߝߏ߫
ߛߐ߲ߛߐ߲߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋߟߌ ߊ ߞߙߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲
ߕߊߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߍߣߍ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ.
ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ ߕߏߣߞߌ ߦߴߎ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߎ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬
ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߠߎ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ.
"ߌ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ؟”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ ߛߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߟߊߓߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ . . .” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߕߐߣߞߌ ߦߋ߫ ߑ “ߤߊߙߌ ߑ ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߣߍߔߌ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߏߞߌߟߎߡߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
all — Sirius included — ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߏߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ . . .”
ߎ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߢߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ
ߢߍߘߊ ߘߊߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲; ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߓߊߛߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߏ DA ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ .
ߛߌߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲
ߟߊ߬ߖߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߣߊ ߕߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ — er — Remedial .
ߝߎߙߊߥߵ. . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߝߎߙߊ ߕߊ؟” ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߞߐ߫. « ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߕߍ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߡߞߊߝߏ ߘߌ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߲߬؟"
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫
glared ߊ ߞߐߝߍ.
» ߒ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߧߊߟߌ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߞߏ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߡߌߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߗߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
"ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߊߞߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬؟” ߗߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߗߏ ߞߏ : « ߣߋ ߕߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ. “ߋߙߡ . . . ߕߊ߯ߡߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ
ߞߊߟߏ ߥߙߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟»
"ߡߎ߬؟ ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߐ߫. . . .”
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߦߋ߫. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ — ؟”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ».
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ DA ߟߊ߬ߖߍ ߣߊ ߕߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬.
“ߒ — ߋߙߌ —” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ߑ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߓߊߛߌ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߍ߫
ߤߊߡߌ߲. ߒ-ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߕߡߊߙߊ. ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ ߕߙߊߞߍ
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߗߏ! ߧߋ — ߗߏ!”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
“Er — d’i ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߟߊ.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߏ߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ
ߟߏ߲ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߣߐ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߕߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߡߊ
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߥߎ߬ߙߊ ߥߐ߯ߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߗߏ߫ ߛ߭ߊ߲ߜ߭ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߣߍߡߣߍ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߊ ߊ ߦߋ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߝߎߙߊ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߎ߲ — ߞߊ ߓߌ߲. ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ ߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ - ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߌ ߞߕߐ߫ ߔߏߕߍߙ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߟߊ
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߝߌߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ». « ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߏߞߑߟߎߡߑߛߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߓߘߴߌ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
narrowed malevolently, “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ‘ߡߛߊ߬’ ߥߊߟߌߡߊ߫ ‘ߞߙߊߡߜ߭ߐ’ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߗߍ߭ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏߞߌߟߍ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߊߣߎߓߊ ߟߊ߫
ߕߓߌߟߌ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߌ ߡߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߯ߣߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߛߋߚߋ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߌߟߋ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߔߏߕߍߙ؟
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ —”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟"
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰.
” ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߔߐߕߌ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߛߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߞߍ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߊߣߌ߲߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫ ߸ “ߡߏߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߲߬
ߛߓߍߟߌ ߞߊߟߊ߲.' ߤߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. ߡߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
perused by ߓߍߣߞߊ߲ ߞߍߟߊ ߓߍ. ߦߟߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫
ߞߏ ߑ ߔߏߕߍߙߌ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߑ un-
der certain conditions ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߸ ߟߊߒߡߊߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
Occlumency ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬
ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬߸ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߘߐߣߌ.”
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߦߊ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟"
« ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߞߣߊ ߟߊߛߙߐ߬
ߎ߬ » ߑ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ. ߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏߞߌߟߍߡߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߟߓߙߊ ߌ ߡߊ߬ ߔߐߕߌ. ߘߊ߲ߞߊ
ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬
ߌ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߗߍ߫. ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ — ߣߴߌ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ — ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߘߜ߭ߋ ߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߊߟߊ߫."
ߧߊߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߎߡߊ. ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߐ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߏ߫
. . . ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟"
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߲߫ .
ߌ ߣߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߗߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐߛߊ߲ ߡߊ߬. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߍ߲
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ .
ߛߊߣߌ ߣߋߟߌ߲ ߡߊ —”
“ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫؟”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߔߐߕߌ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ . . . ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߍ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ —”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߦߋ ߊ ߕߊ ߡߊ!”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߌ ߞߊ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߔߐߕߌ؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߞߊ ߛߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߌ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ ߢߍ ߊ ߞߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
tense ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ؟”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߐߜ߭ߐ!” spat ߛߣߍ߬ߔߌ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ .
ߔߍ߲ߛߌߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫”.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ . . . ߊ ߕߐߥߵ
ߊ߲ߥߵ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊߞߌ ߡߊߙߌߞߌ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ , “ߡߎ߬ߣߊ߫ —”
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
the Dark Lord ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߏ ߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ Vol — ߊ߬ — ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫,” ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ —؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫
'ߞߙߊ߬ߡߐ߯.' ”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ߬ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ — ؟”
"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߊ߫. « ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߴߌ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ .
ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫; ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߣߌ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟" ߊ߲߬
ߊ ߝߙߊߙߊ ߖߐߣߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ. "ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏߞߟߎߡߛߌ ߡߊ߬.”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߌߟߌ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߸ ߡߍ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߔߍ߲ߛߌߦߋߝ߭ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊߦߌ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߘߌ߫. ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߝߐ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫
ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌߦߍߝ߭ ߕߊ߬ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߔߐߕߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ .
ߓߌߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߣߍߔߎ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬. ߊ ߝߏߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߞߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫. . . . ߋ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲
ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߟߖߋߟߌߡߣߌߥߵ!”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߥߟߋ߫ : ߓߙߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߡߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߟߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߟߍߡߊ ߢߙߐ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߏߢߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫. . . . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊ ߖߊ ߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߟߊ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߝߍ. . . . ߗ߭ߏ
ߗߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߡߛߌߕߋ ߖߊ ߘߐߝߍ. . . .
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛ߭ߏ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫،
ߌ ߕߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߕߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ —
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
view ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߋ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߛߑߣߊߔ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊߡߎ߲߬. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ Stinging Hex ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲ .
ߞߊߖߊ߲߬. ߌ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫.”
“ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߣߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߡߍ.
“Flashes of it,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ ߊ ߘߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ. « ߥߟߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ .
ߕߊ؟"
“ߒ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߖߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
been » ߑ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ” ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߋ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ ߊߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ
ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ “ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ.
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ ߔߏߕߍߙߌ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߞߊ߲ ߞߏߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߲ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. . . .
» ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߕߌ. . . . ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߣߌ߬. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߌߣߛߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߍߟߋ߫. . . .
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ . . . ߛߓߊ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬ . . . ߞߋߟߋ߲ — ߝߌߟߊ —
ߛߓߊ — ߟߝߛߊߟߌ !»
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߬ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. . . . ߊ߬ ߝߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߐ ߟߊ. . . .
ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߟߋ. . . .
“ߏߏߏߏߏ!”
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. "ߥߌ߬ߟߌ߬! ߌ ߕߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ
ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ ߕߏ ߒߦߋ ߞߊ ߛߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߊ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ ߡߊ
ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߹
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߘߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲.
“ߣߋ — ߓߋ߫ — ߗߍߛߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߢߌ߲.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߐ!”
"ߊ߬ߥߐ߫؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬. « ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߡߊߣߎ ߓߴߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߎ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ .
ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊߡߊ߲ߥߵ ߑ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ — ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߢߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲
ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ !»
"ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߋ߫" ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߞߟߎ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ! ߌ ߦߙߍ߬ ߡߙߊ!” spat ߛߣߍ߬ߔߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߟߍ߬! ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߟߖߋߟߌߡߣߌߥߵ!”
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߥߌߛߟߌ. . . . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲. . . . ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. . . .
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ ߛߣߍߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ-
ling unpleasantly ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߔߐߕߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. “ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . . .”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌߦߊߓߐ
blinding realization ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߦߙߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߟߋ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߁߉߉߉ ߟߊ߫.
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߊ ߦߴߊ ߓߌ߲. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫؟”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ
ߥߊߛߊ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߒ ߞߏ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ؟”
“ߛߊߓߎߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊ “ߏ
ߞߏߙߌߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ — ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߊ ߟߊ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫ —
ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ —”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߖߊߣߕߏ. ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎߡߊ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ.
« ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ .
߂߉ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߛߌ߫ ߕߴߊߟߎ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߍߦߊ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊߙߌߓߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ ߞߊߢߌ.” ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߍ ߓߐ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ ߓߍ ߛߊߣߌ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ — ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߔߐߕߌ . . . ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߞߍ . . .”
“ߗߐ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߕߊ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߘߊ ߘߊ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ . ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߟߊߕߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߞߙߝߍ ߑ ߣߎ߲ߥߵ
ߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲ ߟߊ
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫; ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߛߙߐ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߙߍߝߍ ߊ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߌߣߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ “ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸
ߘߌߡߌ߲ ߞߵߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌ߲ߛ
swept past, squeaking slightly, “ߞߏ ߡߊߙߌߝߊ — ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߏ — ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ؟”
"ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߙߌ ߟߊ .
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߟߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߊ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ».
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߎ߲؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߙߏ߲ ߑ ߌ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . . ߛߕߎߙߌߖ߭ߌ ߔߏߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ !»
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߕߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. . . .”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ ߦߋ ߏ ߟߎ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ ‘ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ’ ”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. « ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. . . . ߦߙߐ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߛߙߐ߬ . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . . ߧߊߙߌ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߣߜ߭ߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߞߊߢߌ߬ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ . . . ߒ ߕߋ߫ ߏߞߟߌߡߛߌ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
“ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߴߊ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫،” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߦߋ ߦߋ. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ; ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߌߙߊ
of joke shop ߖߊߜ߭ߏߦߊ.
"ߞߏߓߏ߲߫ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߹" ߖߐߙߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߙߋߘ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߞߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߝߌ߬ߟߊ߬
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߍ߯ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߝߙߍߘ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߞߏߝߍ ߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ!” ߖߏߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߖߏ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߏ߬ ߞߏߓߏ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߡߊߦߋߓߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߝߏ߬ߘߏ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߊ߲߭ ߠߎ߬ ߞߐ߫،
. . . ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߗߊߙߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ ߧߊߟߌ.
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߣߌ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ!”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊߣߊ ߓߊ!” ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߛߍߓߍ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߘߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߞߎ߲ߒߕߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߐ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬
ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐߙߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬ ߥߟߴߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߓߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߕߊ߫ ߟߐ߲߫
ߕߐߜ߭ߐ. . . .
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. . . . ߣߌߛߐߘߌߦߊ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߸ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮. . .
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫. . . .
“ߤߊߙߌ؟ ߤߊߙߌ߫߹
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߝߊߙߌߢߊ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߦߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߣߌ߲ ߑ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ; ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߊ߲ߓߍ߲߸ ߖߋߟߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߞߏ.
"ߒ . . . ߒ ߕߋ߫ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߢߜ߭ߊߟߋ߫ . . . ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . .”
“ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
“ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߓߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ. “ߝߍ߲ ߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ.”
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ߲
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊߣߊ߬ ߝߣߐ߫ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ .
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߍ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. . . .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲.
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߟߐ
foray into Occlumency ߞߎ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߡߎ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߞߣߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߘߙߎ߫
ߢߌ߲ ߓߋ߫ BA Y ߟߊ߫

ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐߝߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߕߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߊ߲
ߛߎߓߊ߮. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ;
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߜ߭ߌ ߎ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߊߘߋ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ . ߖߊ߭ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ߕߏߣߌ߲߫ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߖߊ߲ ߝߍ߬߸
ߢߘߊ ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߙߎ߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߖ߭ߌߘߋߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߊߓߌߦߊ߲߫ ߔߙߋߥߍߕ ߝߊ߰ߟߌ ߖߎ߮ ߟߊ߫.
ߏߜ߭ߛߌߕߌ ߙߎߞߌߥߎߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߔߏߞߌߕߌ ߘߐ ߞߙߐ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫،
looking bored, ߖߊߞߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߟߊߓߐ HeWho-Must-Not-Be-Named.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ ߖߊ߭ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ ߖߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߟߍ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߘߊ ߡߜ߭ߎ. ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߗߏ߯ ߢߌߡߊ߫ ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߏ ߘߐ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߖ߭ߌߞߓߊ߲ ߦߋ߫ — ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߸ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ ߣߌ߫ ߊߟߌߛ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߕߙߐߟߌ ߣߌ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߞߎߘߊߦߌ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ “RALLYING POINT” ߦߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
"ߝߌ߬ߡߊ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. "ߕߍ߫ - ؟"
“ߛߛߛ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ — ߘߙߐ߲߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!”
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߏ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߕߊ߲߫
ߞߊߛߋߟߊ ߘߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ .
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ
ߡߜ߭ߎߜ߭ߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߣߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ », ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߛ߭ߎ. « ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߔߙߋߛߋ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߓߏ߬ߙߌ ߣߌ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫
ߞߎߛߍ߲ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߟߍߛߕߙߊߣߛߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߡߣߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߞߐߣߕߌ ߛߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫،
” ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ . « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬؟”
“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍߥߵ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߖߏ߫ ߓߍ߯߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬
whimpering, Ron — 'ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫.' ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߌߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߣߐߟߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߖߎ߮ ߞߊ߲߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߦߋ߲߬ ߎ ߓߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߣߜ߭ߐ߫ ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߕߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߞߎ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߦߊ߲:
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߙߊ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊߕߌߔߎ ߓߌߟߋ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߣߎߡߊ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߟߌߙߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߎ߫ ߖߙߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ .
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߔߏߙߌ ߟߊ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ
ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫
ߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
"ߏ߯ ߒ ߠߊ߫ -" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.
“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ . . . horrible » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ߫ ߕߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߛߊ߬ߦߊ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߛߎ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߓߙߏߘߋߙߌߞ ߞߐ߫
ߓߏߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߄߉ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊ߫
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏ߲ ߟߊ. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߏߘߋ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߸ ߡߍ߲ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫
ߞߊߛߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߡߌߙߌߦߊߡ ߛߑߕߙߊߥߕ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛ.
ߓߏߘߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߎߡߊߞߊ߲ߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߑ « ߛ. ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡ.ߓߏߘߌ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߙߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ Healer Strout,
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߏߘߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬߸ ߤߌߟߍߙ ߛߑߕߙߏߕ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߏߘ ߖߎ߬ߛߎߟߐ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߟߌߕߍߙߌߓߎߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߟߊߞߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߕߍ߰ߟߌ߸ ߣߴߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫
ߡ.ߓߏߘߌ (Bode convalescent) ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
"ߡߊ. ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߓߍ߯ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߢߍ߫،
“ߓߏߘߌ . . .” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߓߏߘߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫. . . .”
"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. « ߛߊߣߎ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߊ߲ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߣߙߐ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ߬ - ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ -
ߊ ߞߏ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
“ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊ ߘߐ߲߫ . . . ؟ ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ߬ . . . ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߐ . . .”
« ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏ߲ ߟߊ؟» ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߗߌ߫ .
ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬! ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߊߕߌ ߟߊߞߌߞߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲؟”
“ߏߧߧ ߣߊ ߙߏߣߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߊ߰
ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ؟ ߣߌ߲ — ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫. . . . ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫. . . .
ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߕߐ߯ ߡߊߟߐ߲ ߘߐ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߌ߬
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߊ ߥߟߏߡߊߟߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߢߘߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊߕߙߌߦߎߡ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߊߓߋ.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߌ ߦߋ߫ . « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߝߊ߬ߗߍ . . .”
ߙߐ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߞߏ ߟߊ ߛߏ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫ !»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߕߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ߥߵ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߞߊ ߓߕߞߌ ߗߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. "ߊ߬ . . . ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ . . .”
"ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬
ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߓߏ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ — ߧߋ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ !»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߧߊߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
giants ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߔߏߣߕߌ ߟߊ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߢߟߍ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߘߋ߬.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߞߐ߫.
“Fine, fine,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫; ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝ߭ߋߞߑߕߐߙ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. "ߖߎߛ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ — ߛߟߊߡߊ߲ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߕߏߟߌ ߛߙߐ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
on probation » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. “ߤߊߞߍߕߏ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߌ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ ߒ ߡߊߞߣߐ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߗߎ߬ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. “ߓߋߛߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߓ ߊ
ߗߌߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߟߡߊߣߘߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߵ ߓߋ߫ ߣߙߐ.
off 'em ߣߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌ. . . ߙߏߣߌ . . .”
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߦߙߐ ߢߜ߭ߌߣߋߥߵ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߞߏߦߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߐ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߐߣߍ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫؛ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߘߐߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߘߙߊߞߌ ߡߊߟߌߝ߭ߏߦߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߘߊߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊߙߏ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ : ߕߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߏ߫ ߘߐߥߵ
ߖߊߞߍߟߊ ߘߐߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߌߛߊߙߌ ߘߎߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ; ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߣߐ߫ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߐ߮ ߥߟߊߞߌߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ : ߛߎߛߊ߲ ߓߏߣߛߌ ߑ ߓߏߣߞߍ ߑ ߕߋߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ ߛߊ߬ߙߊ ߕߊߣ ߘߐ ߓߟߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߧߊߙߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ ߖߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߣߐ߮ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߞߊ߲߬
ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ߓߌ߭ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߎߡߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫، ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫
curious rather than hostile now, ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߥߛߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߊ߲߫ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߎߡߞߊ߲߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߍ߰
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .
” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߝߟߌߕߑߥߌߞ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߗߊߙߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߏ߲ ߘߐ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.”
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߐ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߓߊߥߵ ߞߊ ߢߊߞߍ.
“ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߏ ߞߏ ߡߍ ߥߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ ߊ ߕߋ߫ ߘߋߞߙߎ ߞߏߝߍ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲؟”
ߓߊߏ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߝߘߊߟߌ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫:
— ߣߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ —
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߍ ߘߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߡߊ ߡߌߣߎ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߡߊ .
ߛߙߊ߬ ߞߊ ߟߊߘߍ.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߢߍ ߣߌ߫ .
ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫،
ߓߟߏߣߐ:
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ
ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߎߡߘߊ ߘߌ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߍ߫. ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ߓߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߞߎߙߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫
off ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Exploding Snap ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
“Exploding Snap's ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߦߋ߫ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫߹ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊ߫!»
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߌ ߦߋ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߑߕߑߟߊߔ ߓߊߟߏ ߟߊߟߌ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊߛߞߓߊߣ ߞߊ ߓߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߘ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬
ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߝߎߘߖ߭ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߓߏߟߌ ߛߊߣߌ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߛߎߡߊߙߋߣߍ߲ߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߏߙߌߕߏߡߣߌ ߣߌ߲ ߧߋߕߏߡߏߟߏߖߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߐ߲߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋ ߝߌߘߊߓߟߎ ߣߌ߫ ߙߎߣ
ߞߓߊ ߟߎ߬ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߣߌ
ߝߙߊߟߌ ߖߊ ߖߊ߲ ; ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲)߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊߓߐ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߛߙߋ߫ ߕߓߌߟߌ ߞߛߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߓߙߊ ߞߣߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߘߌ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߓߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߙߎߔߎ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߙߌߛߍߟߌ ߗߍ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߞߎ ߝߙߎߝߙߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߖߊߓߌ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߝߍ.
“ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬,” ߊ߬ ߞߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߛߌ߲߫
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߎ ߦߴߎ ߦߙߍ ߕߊ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ ߛߎߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߞߏ ߊߡߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫: ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߎ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߦߘߌߗ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ : ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߝߌߟߊ DA ߞߏ ߟߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߓߍ ߧߊߟߌ ߖߊߞߌߙߌ ߛߡߌߕߌ .
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߥߙߍ
Death Eaters ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߢߍߕߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߓߏ߬ߙߌ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߝߣߍ߫
ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߓߍߟߊߕߙߌߛ ߣߴߊ߬ ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߞߏߢߊ ߘߐ߫، ߞߣߐ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ DA ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ Shield Charm ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
charm ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋߥߌߟߍ ߞߊ߲߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߢߍߕߊ߯ ߞߏ Occlumency ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Neville ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ DA ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߡߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯; ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߥߟߊߣߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬
ߥߐߟߘߋߡߐߙߕ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߟߋߞߎ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߓߐߣߍ߲߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߏߟߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ
prickling, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߌ߲
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߦߊߦߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬. ߡߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߛߌ߬ߓߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߊߞߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊ ߘߐ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߟߊ. « ߛߎߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ.”
” ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߒ ߖߏߟߌ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߎ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ -”
”ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍ߫
ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋߣߊ
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌߦߋ ߝߍ ߊ ߞߊ ߏߞߟߎߡߛߌ ߘߜ߭ߋ ߌ ߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ ߘߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ.”
“ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ “ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ !»
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ . . .” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊ ߢߍ ߘߐߣߌ . . . ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߌ-ߘߐ߲ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߙߐ߲߫”. “ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫.”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߡߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫”. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.»
ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߞߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߕߟߊ ߡߊ߬߸ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߎߘߊߦߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߛߑߣߊߔ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߌ߲ߠߊߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ ߢߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߛߋߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ
ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߭ ߓߐߒߡߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߦߟߌߡߊߛߙߋ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߏ ߦߋ߫
ߞߊߓߣߌ ߎ ߓߍ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌ߲߫ ߟߏ߲ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߞߣߐ߫.
ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߛߋߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫! ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߓߌ . . .” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߊߝߙߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. « ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖ߭ߌ߭ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . I dunno » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. « ߗߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߣߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫”. "ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߬؟»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟”
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ -"
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߗߋߛߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߕߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߎ߲߫ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߣߐ߫ ߝߋߎ߫߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߝߍ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ — ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߏߔߍߙ ߣߌ߫ ߞߌߙߑߞߋ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬
ߓߋ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߟߊߖߐ߬. . . .”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߢߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߞߏ .
ߤߊߙߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߧߌߣߍ ߙߏ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߘߋߗߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߘߙߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߍߣߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߐߥߵ ߏ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊߝߋߞߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߛߍߣߌ ߘߊߥߵ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߔߏߟߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߛ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ —
er — ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫ ؟”
“ߏ — ߊ߬ߥߐ߬ . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߝߌߟߗ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߐ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊߢߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߞߎߘߋߗߌ ߟߊ߫
ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߝߍ߬. . . .
“ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߗߏ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߒ ߓߋ߫."
« ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ .
ߛߊ߲߭؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. “ߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫.”
” ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ .
broom if you have to » ߑ ߗ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ . ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߔߙߊߦߘ ߏߝ ߔߏߙߑߕߙߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟”
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߎߘߍߡߎ ߦߌߣߍߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߟߊߕߊ߲ .
ߛߊ߲߭."
» ߏߧߧ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߞߎߡߘߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߓߊ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ.
“ߔߏߕߍߙߌ ߣߌ߫ ߗߊߣߜ߭ߊ!” screeched ߔߊߣߛߌ ߞߊ ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊ.
” ߌߙߌߜ߭ߋ ߗߊߣߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߘߌߦߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߝߐ
ߞߌߘߌߗ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߏ߫߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߘߏߣߊ
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ. ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ » ߑ ߗ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߥߊ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋߙߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߖ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߘߐߕߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߏߘߍߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߗߏ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ ߓߏ߬ߙߌ߬ߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߔߌߟߊߕߌ («By Order of the Ministry of Magic») ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߘߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬" ߛ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߖߊߥߵ. “ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ .
ߊ߬ߟߋ؟ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ
ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߏ߬ߟߎ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߕߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߏ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߛߞߙߌߥߊߣߛߊ ; ߣߍߣߍ،
ߖߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߜ߭ߏߛߊ.
“ߥߊ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߛ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐߓߐߟߌߓߟߏߡߊ߬߸ ߦߏ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. "ߡߌ߫ - ؟"
” ߏߧߧ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߎߘߌߝߎ ߕߊ ߡߊ߬؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߞߙߝߍ
ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߋ-ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬
ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߫ »߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߍ߫.
“ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߛߘߌ߬ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߟߏ߲ ߦߋ߫߹” ߗߏ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߊߙߌߓߎ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬،
ߕߓߌߟߌ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬.
“ߊߤ . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߎߡߊ߲. ߙߏߖ߭ߍߙ ߘߊߝ߭ߌߛ ߸ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߢߍߡߌߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߋߟߌ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߕߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛ߭ߏ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊߥߵ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߎߘߌߝߎߕߵ ߞߏ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߖߍߙߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
ߗ߭ߏ ߞߏ : « ߞߊߝߋ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ».
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߎ ߞߊ ߞߊߝߋߥߵ ߛߋߙߊ ߙߏߖߍߙߌ ߘߊߥߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߡߎ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߞߙߎ ߓߐߟߊ߲ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߦߋ
ߊ ߕߋߣߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߊߥߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߗߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߐߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߕߋ ߛߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߗߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߝߍߕߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߟߊ߫
ߛߙߎߓߎ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߛ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߏߝߐ߫،
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߊ߲
canvassed DA ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.
“ߋߙߌ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߗߏ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߟߊ ? ߓߌ߬؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߏ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.»
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߗ߭ߏ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߝߋߎ߫ ; ߞߐߞߊ߲߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ߲߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߙߏߖ߭ߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߥߌߛߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߛ߭ߏ߫ ߓߟߏ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߌ. ߌ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
snitch ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߗߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߙߏߖߍߙߌ ߘߊߥߌߛߌ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߛߡߎ ߣߌ
ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߬ ߢߊߝߐߟߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ » . “ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߙߏߖߍߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.»
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߓߐߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߣߎ߲ ߦߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߝߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߝߐ߫
ߊ ߦߋ ߣߌ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߙߏߖߍߙߌ ߘߊߥߌߛߌ ߦߴߊ ߛߡߎ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߋ؟
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߓߎ ߦߋ߫ ߞߣߐߝߍ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߝߟߌ .
ߎ߬ ߞߊ߲߬ ; ߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ߫ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣߊ߲.
ߗߏ ߞߏ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.
ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߝߐ ߡߌߣ ߕߊ ߏ ߟߊ .
ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߙߎߓߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߗ߭ߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ - ߊ ߦߋ߫
mm- ߒ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬؟”
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߌ߫ ߗߏ߫ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ߦߌ߫ —” ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߦߋ߲߬ — ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߋߙߡ . . . ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߌ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ DA ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߋߟߌ߲ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߝߟߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߊߣߊ߬ ߛߋ߫
overhear, “ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. . . . ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߥߙߍ߫. . . .”
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ » ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߝߊߡߎߦߊ! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬! ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ t-too! ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍߙߊ ߊ-ߊ ߡߊ
ߋ؟"
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ; Roger Davies ߞߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߗߏ ߟߊߖߍ ߞߊߛߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫, “ߙߏ߲ ߡߊ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ —”
“ߏߧߧ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߡߎߣߛߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ! ߔ-ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ . . . ߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬
G-Granger ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ !”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫،
“ߗߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߙߏߖߍߙߌ ߞߴߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߢߟߊ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߏ ߡߊ߬.
“ߕߊ߯ ߑ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߝߟߐ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. . . . ߖߋ߬ߟߌ߫ ߟߋ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߐߝߍ߬؟”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫.
ߗߏ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߕߋ߫ ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲.
“ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
“ߗߏ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߢߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߝߕߌ ߙߏߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗ߭ߏ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ; ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
"ߛߎ߬ߛߏ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏߟߏ߲
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ .
ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߙߏߘߏ߲ ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߌ߭ ߛߓߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߎ ߟߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߕߊߓߟߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌߟߊ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲.
”ߏߧߧ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ’؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߟߏ߲; ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬. “ߋߙߌ — ߌ ߞߊߢߌ؟”
"ߣߋ؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߊߙߌߞߊ. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ
abruptly, “ߞߎߟߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ؟”
“ߋߙߌ —” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߍ. . . . ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ ߑ
ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “An' ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߍ. ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߕߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߓߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߊߣߞߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬,” ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . I s'pose,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߓߊߞߏ ߓߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߘߋ߲ߓߦߊ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߋߜ߭ߣߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
“ߋ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߏ߬ ߓߍ߯!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߡߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߤߊߙߌ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߞߙߎ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ ߦߋ ߧߊߙߌ. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߘߡߍ ߡߊ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ ߑ ߦߊ߲߬ !»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߮ ߟߊߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ . ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߋ ߦߋ
ߞߟߋߔߋ߫؛ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߙߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߊ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ : ߟߎߣߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߲߬߸ ߝߐ߰ߓߍ߬ߦߊ߬ߟߊ߫ ߞߘߐ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߖߐߣߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߗߏ ߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߘߐ߯ߣߌ߫!”
“ߗߏ؟” ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. “ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߕߊ߫ ߞߏ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߝߍ߬"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߌߕߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߙߌߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߓߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߑߕߌ߲ߞߑߛߊߔ ߞߎߣߎ߲߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߙߌߕߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
“ߡߛߌ ߔߍߙߌߝߍߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ,”
ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߓߏ߲߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߕߙߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߙߌߕߊ ߡߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߙߐ
in elaborate curls ߛߌߛߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊߢߌ. ߏ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߊߙߌ؟”
“ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒߘߐ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߘߏ߫ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߐߣߍ ߘߐ߫.
“ߞߏ ߡߎ߲؟” ߙߌߕߊ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
” ߌ ߡߊ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߔߙߋߛߌ ߑ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏߧߧ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߍߓߍ߲ .
ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫. ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ؟»
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ .
ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߍ߫ », ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ “ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߧߊߙߌ؟ ߖߊ߲߬ߝߊ؟ ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬؟ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
« ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫،
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߣߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߏ߬-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ߬-ߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߓߙߐ. “ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߍ
ߛߙߋ ߞߋߟߋ߲ — ?”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߛߙߋ ߦߋ߫ ». “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬؟”
"ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߙߌߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߦߋ ߦߋ ߊߓߘߊ. “ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ: ‘ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ . . .' ߞߎ߲߬ߕߐ߮-ߘߎ߯ߟߊ:
'ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߲ ߕߍߡߊ߬.' ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
nice big photograph of you: 'ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߁߅ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߏߣߢߊ ߣߴߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߖߊߞߌ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߌߛߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. . . .' ”
Quick-Quotes Quill ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߛߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ “ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߕߋߙߎ߫
ߡߎߛߏ ߔߍߙߌߝߍߕߌ ߝߕߌߣߌ ߓߴߊ ߝߍ.”
ߙߌߕߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߟߎߣߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
“Weasley Is Our King” ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߣߌ߫ ߖߓߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ-ߝߐ߫؟” ߙߌߕߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
”ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ. « ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ. ߞߏ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ — ߏߧߧ ߌ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߦߋ ߞߊ ߛߍߙߌ ߝߟߌ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߸ ߙߌߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߌߛߌߞߌ ߥߙߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߙߌߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߞߌߙߊ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ. ߞߣߐ߫
ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬-ߣߌ-ߡߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ. ߛߌߛߊ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߕߊߙߌߞߎ ߛߍߓߍ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߦߙߐ ߟߊ —”
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ !
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ !»
ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߐ߯ߝߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߦߋ߫”.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߟߊ߬ߓߊ߮ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߓߊߏ߬ ߝߎߘߵ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ .
ߎ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߙߌߕߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߕߓߌߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬،
ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߘߎ߮ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߊ߬ߞߘߐ ߘߏ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߟߍ߬. ߣߌ߲ ߊߖ߭ߌߞߓߊ߲ ߞߊߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߙߌߕߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߓߐ߫
ߥߌߛߌߞߌ ߥߙߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߌߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߙߋ ߌ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ » .
"ߒ ߝߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߓߊߙߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߓߊ ߡߌߣߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߙߌߕߊ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊߓߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߥߊߙߌ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫.»
ߙߌߕߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߎߣߏߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߓߟߏߘߊ؟” ߊ߬ ߞߏ. “ 'ߛߌߙߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫' ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߊ߬-ߊ߬ߣߌ߫-ߝߌߟߍ ߝߙߋߟߌ ߣߊߝߟߐ ߘߏ߲ߥߵ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߟߎߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߓߊ ߛߡߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߍߖߌ ߞߣߐ߫ “ߊ ߓߋ
ߞߎߥߌߟߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ.”
ߙߌߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫
ߊߟߊߡߎ ߟߊ.
“ 'ߕߊߙߌߞߎ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲'؟" ߊ߬ ߞߏ
ߖߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߣߜ߭ߐ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߦߋ߫."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫. “ߟߎߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߐ » .
ߙߌߕߊ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫.
“ߞߌߓߟߍߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߊ .
ߣߌ߲ ߊ ߟߊߓߐߙߊ ߞߎߥߌߓߟߎ ߟߊ ؟”
”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߫ .
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߐߞߏߣߊ߲ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߕߋ ߦߋ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߝߙߍ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐߙߊ߫ ” — she glanced sideways at .
Luna, “in a — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߢߊߣߊ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߙߌߕߊ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ » . "ߡߎ߬
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߙߌ ߖߎߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߦߋ߫”. “ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ .
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߘߐ߫،
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߑߕߌ߲ߞߑߛߊߔ ߣߍ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߊ߬ ߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߋ߬؟»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ ߛߍߓߍ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߌߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߢߊߝߐߟߌ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫. . . .”
ߙߌߕߊ߫ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߌߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߍ߯ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߓߎ߯ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߙߌߕߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ ߓߐ߫
ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Quick-Quotes Quill ߥߟߌ߫.
” ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߘߏ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߙߌߕߊ ߞߊ߫ ߘߓߙߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߖߍߦߊ؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߙߌߕߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߞߌ ߞߎߥߌߟ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲ ߎ ߗߍ.
“ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߙߌߕߊ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߞߘߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߥߐ߯ߙߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬

ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߙߌߕߊ߫ ߟߊ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߏߣߊ߫
ߣߌ߫ Harry ߦߋ߫ ߓߐ߫ The Quibbler ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ Crumple-Horned ߦߋߟߋ߲ ߞߐߛߓߍ ߟߊ߫.
ߛߑߣߐߙߞߊߞߛ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ », ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߎ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߙߌߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߫ ߞߏߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߴߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߔߋߥߵ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ utter ߞߙߍߝߍ߬
ߢߡߊ ߟߎ߬ ߛߑߣߐߙߑߞߊߞߛ ߞߙߎ߲ߔߍߟ-ߤߐߙߑߣߋ߫ ߞߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊߣߖ߭ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߙߎߞߌ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߯ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫. . . .
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߙߌߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߐߞߏ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߌ߲߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫. ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬-ߣߌ-ߖߊ߬ߡߊ߲߬-ߕߏ߰ߝߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߌߣ ߟߊ߫
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߣߋߥߌߟߵ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ » . ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߣ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߊߞߊ߲ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ . . . ߜ߭ߟߍ߬ߡߊ . . . ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲, “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ , “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߝߣߍ߫ . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫. . . .”
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߖߋߣߌ߲ ߟߊ.
ߛߌߡߎߛ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߘߌߣߵ ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߕߏ߫ .
ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߞߎߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߌ߫.
ߗ߭ߏ ߗߊ߲ߜ߭ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߞߣߐ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ߬.
"ߏ߯ ߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
the Ravenclaw table , “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗ߭ߌ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߐߣߊ ؟”
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߌߓߊߙߓߎ߫ ߕߓߌ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
crumble toward him and k’a yɛrɛ ߘߡߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫, “a complete fiasco, maintenant vous mentionnez.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߎߘߌߝߎ ߞߊ ߕߋ ߟߊ߫
ߓߎ߬ߕߌ߬ߞߌ.
“. . . ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߎ߬ߕߙߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
crumble disappeared, “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߑ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ 'ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߓߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߗߏ߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߋ߭ߋ߫،
ߧߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߘߐߣߌ.”
“ߣߋ ߑ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. “ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߞߊߢߌ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߙߏߖߍߙߌ ߘߌߥߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
shop — ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߞߏ ߟߊ ؟”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫" ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߜ߭ߊ — ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ .
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ ߡߊ
ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ — ?”
"ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߝߌߢߍ ߡߢߎߟߋ߲. ” ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߢߊߝߐ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߙߌߘߐ ߞߐ ߘߐ߫.
”ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊߢߌ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߟߍߟߊ.
” ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߦߙߍ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫
ߓߐߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߙߌ. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߌ ߦߋ߫ ߗߏ ߘߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߞߟߋ߬ߦߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌߟߌ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߦߍ߬ߙߍ. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߓߍ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߖߌߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߴߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ .
ߥߜ߭ߊߕߌ."
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߔߐߡߎ ߑ « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߏ߬ߟߎ."
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
ߗߏ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬; ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߏߧߧ ߣߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߞߊ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ —”
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫، ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߓߏ߲߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߝߍ߬
ߛߊ߲ߡߊߛߓߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߞߘߐ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
"ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬؟" ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.”
” ߣߊ߬ ߑ ߖߋߣߌ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ” ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߝߙߋߘߌ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߣߊ߫. . . .”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊߙߌ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ .
ߌ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߟߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
weren’t looking » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߌߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߏߧߧ,” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߤߌߙߏߜ߭ߟߌߝ ߣߌ߫ ߟߏߜ߭ߏߜ߭ߙߊߡ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߝߙߍߘߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ ߖߊߡߊ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎߥߊߝߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ ߕߏ ߥߟߊߛߊ߫.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫!”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ NEWTs ߞߏ ߟߊ߫,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ.
« ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߔߙߋߛߋ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ .
ߏ߬ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߑ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߕߏ߲ߘߋ ߝߌ߬ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߟߌ
ߊ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. . . .”
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ.
« ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ
beats us ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬.”
“ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߌߣߌ ߓߊߢߙߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߡߙߌߦߊ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ Spellman's Syllabary ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫
ߢߟߍߦߊ ߣߌ߫ ߘߣߦߊߓߊߟߌߦߊ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫, “ߌ ߞߊߢߌ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߞߎߦߊߙߌ ߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߘߐ߲ߞߏ ߟߊ߫
ߕߊߥߵ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ
ߛߌߓߌߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߧߊߞߍ ߓߍ ߘߌ
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ ߝߣߍ߫.
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊߛߙߎ߬؛ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߢߎ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ: ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ ߦߋ ߙߏߣߌ ߞߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߗߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ
ߛߟߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ ߓߎߜ߭ߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
bat, ߊ߬ߣߌ߫ Kirke ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Zacharias Smith ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ Quaffle ߕߊ. ߞߓߊߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߖߋߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߍ߬ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߛߌߞߍߙ ߛߊ߲ߡߍߙߑߓߌ߫ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫
ߖߊߕߋߓߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߡߍ߬ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߡߍ߬ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬.
“ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߡߐ߲ߕߐ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ». “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߑߣߌߗ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߡߍߙߑߓߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ —”
“ߖߌߣߌ ߑ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫”. « ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߊߛߍߙߌ ߟߊ. ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߟߏ߲ ߕߊߟߌ ߝߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߓߌߙߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ. “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊ.”
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߢߎߡߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߞߎ߬ߟߊ߬ߞߎ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ “ߥߌߛߑߟߌ߫
Is Our King” ߑ ߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߟߍߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ.
“ߒ ߡߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߝߙߋߘߌ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߥߟߎ-ߔߊߘߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߊ߬ ߢߊߙߌߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߥߊ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. ߓߏߣߢߊ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ߬. ߞߏߛߐߓߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߎߛߊ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ. ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ. . . . ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊߙߌߞߌ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߙߝߍ ; ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߡߊ. . . .
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߕߏ߬ߛߏ ߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߦߟߍ߫. ߏ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߠߊߞߟߊߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߌߣߊߝߐ
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
memories of Umbridge ߦߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߘߐ ߗߊߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏߟߏ߲. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߙߏߣߌ ߞߊ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߛߊ߬ߙߊ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ; ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߥߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߑߖ߭ ߟߊ߫
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ
ߊ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ DA ߡߐߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߢߣߌ߫ . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍ ߕߋ ߓߊߙߌߓߊߛߌ ߓߊߙߌߡߎ ߞߊ ߕߊߔߌߦߋ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߖߋߣߌ ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊ .
ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߦߋ߲߬ ߑ ߟߊߓߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ ߝߌߡߊ߲.
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߞߓߊߞߏߓߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߢߌߣߌ߲߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. . . . ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߋ
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ߞߏ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߙߏߣߌ ߟߊ.
. . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊߞߌߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߟߊ . . .
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߛߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫: ߝߊߦߌߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߖߌ ߟߊ߫، ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߟߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߞߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߐ߫
ߖ߭ߌ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߕߐߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫:
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߛߏ ߓߊ
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߕߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߓߊ ߑ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߖߦߙߐ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߙߎ ߕߡߊ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߞߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߟߐߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬
ߛߌߜ߭ߟߏ߫ ߢߐ߰ߢߐ߰ߡߊ ߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߓߐߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߓߴߟߊ߬ ߝߋ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ — ߣߌ߲ ߘߊ ߢߍ ߝߟߐ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߝߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߏ߬ ߝߙߊ߫. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߥߌߓߟߍߙߌ ߗߊߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬:
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫:
ߕߎ߬ߢߊ ߡߍ߲ ߕߐ߮ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫
ߓߊߓߌߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ « ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ.”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ “ߤߊߙߌ ߌ
ߤߊߞߟߌ ߣߴߊ߲ — ?”
” ߌ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߐߣߌ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߙߏߞߙߎ ߟߊ߫,” ߞߏ
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߊ߫. “ߊ߯ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . .”
“ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߓߴߊ ߟߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߓߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ
ߔߊߦߌߛߑߟߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߝߙߋߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲. . . . Blimey ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ . . .”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߛߎ߲ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸ . . . ߝߕߌߣߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. . . .' ߋ߭ߋ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!»
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫ - ߥߊ߯ -”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߟߎߣߌ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߙߏ߲
ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߡ.ߔߐߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬؟”
"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߧߴߌ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫"
ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡ.ߔߐߕߌ؟”
ߧߊߙߌ ߛߌߜ߭ߊߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߞߍߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲; ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߟߊߓߐߟߌ ߡߊ߬ .
ߞߎߓߌߟߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊߡߓߙߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ. “ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߝߌߟߊߣߊ߲ ߢߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߝߍ߬.
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫؟” ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ. "ߦߊ߬ -"
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߓߌߟߍߙߌ ߗߊߙߌ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߊߘߌߡߊ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߥߌߦߏߟߍߕߌ.

' ߅߈߁ '
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲”.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.
"ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ . . . ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
ߣߌߟߊߞߙߌ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫. ߏ߬
ߗߋߛߓߍ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߡߎߣߎ߲߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ. ”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߌߓߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ ߟߎ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߥߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߣߊ߫.
— ߣߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ —
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߓߊ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߜߍ߲߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߢߍ ߣߌ߫ .
ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬.
ߓߟߏߣߐ:
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߐ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߌ ߕߴߊ ߦߋ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫. « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߊߟߌ !»
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߟߏ߲ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߞߌߓߑߟߍߙ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ; ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߏ ߞߏߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߦߋ߲ ߦߋ ߙߌߣߌ ߞߙߐߥߵ ߢߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫߸
ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߒ
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬߹
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߓߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌߥߵ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߓߟߍߙߌ ߘߐ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߢߍ. ߞߐߜߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߊߟߌߟߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߟߊߣߞߏ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߋߛߋ߫؛ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫
ߢߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߗߊߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ “ߛߤ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯; ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ ߖߊߕߋߓߐ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬
ߞߏ ߧߊߙߌ ߕߋߣߊ ߛߊ ߖߐߣߊ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ
ߓߊߟߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߦߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߘߋ߲ߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߏ ߦߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ear, “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲. ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ . . . ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߴߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ ߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߎ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߐߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ : ߛߋߡߌߛߵ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߙߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߌ߲ ߟߊ .
» ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߊߡߌ.”
ߣߌ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߘߝߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߓߌ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߕߋߦߏߘߐߙ ߣߐߕ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
needed on Partial Vanishment, ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߗߌߢߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ
ߞߙߊߓ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߎ ߓߋ ߞߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ: ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߝߊ߬ߥߵ ߓߍ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߞߏ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߑ « ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬!”
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߲ ߑ ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎߓߌߟߍߙߌ ߛߌ ߡߊ߫ ߝߙߋ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ.
“ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߲߬
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߙߐߞߌ ߞߙߎߔߍߙߌ !»
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫، ߝߙߌߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߞߎߓߌߟߍߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߙߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫” ߊ߬ߣߌ߫ “Eat body, Anbridge” .
ߞߊ߲ ߓߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫߸ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߔߏߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߟߍߞߏ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߰߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫
“Dung” ߊ߬ߣߌ߫ “Umbridge” ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߝߣߍ߫ .
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߎ ߖߐߣߊ߫.
ߛߌߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߟߊߝߢߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߵߟߊ߲؛ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߞߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. . . .
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߓߟߏ߫.
ߓߙߌߥߵ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߋ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߥߍߙߌ.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߝߍ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
» ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߝߊ ߢߣߌ߫. . . .” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ.
"ߒ ߕߴߌ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߎߞߑߥߎߘ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߙߌߞߌߥߎߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. . . .”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߓߏߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.”
« ߓߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊߓߘߊ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ. . . . ߓߏߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫. . . . ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߊ߲ߞߊ ߢߍ߫. . . .”
“ߌ ߥߟߌ߫ ߙߌߞߌߥߎߘߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߢߊߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߔߐߞߌ ߡߊߙߌߞߌ; ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫
bow, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ . “ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߒ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߝߙߍ߬ߞߍ߫ ߕߣߐ߬ߓߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
. . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲. ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫،
ߙߎߞߌߥߎߘߌ. . . .”
ߒ ߡߊ߰ߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ » ߑ ߙߌߞߌߥߎߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ .
ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.
» ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߍ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߘߌ
ߣߋ."
“ ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ . . . ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬ . . .”
“ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߦߋ߫ ߊߝ߭ߋߙߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬،
ߙߎߞߑߥߎߘ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߘߊ.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
. . . ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. . . ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߝߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ . . .
“ߏߏߏߏߏߏ!”
"ߡߎ߬؟" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ;
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߙߏߣߌ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊ
ߊ ߞߙߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߦߴߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫،
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ; ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߊߔߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊߥߋߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߴߊ ߡߊ. . . . ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߡߊߡߎ߲߬.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߙߌߞߌߥߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߛߌߛߊ߲. . . . ߊ ߓߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߜߋ߬ߙߋ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . .”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. “ߊߥߵ
ߞߵߟߊ߲ߞߍ . . . ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. “ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߙߎߞߑߥߎߘ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟ Rookwood ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ Bode ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. . . .”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. . . . ߊ߬ ߞߏ ߓߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. . . . ߓߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߣߐߝߍ߬. . . . ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߏ ߡߊߟߌߝߋ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. . . .”
"ߓߏߘߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟" ߙߏߣߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ -
ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ —”
“ߡߊߙߌߝߊ,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫."
ߛߏ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߡߌߛߵ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ
table, “ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߲ߢߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߘߌߣ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫”. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Occlumency ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.»
“ߎ߬” ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߘߋ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߝߍ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߙߏ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬; ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߡߊ߬، ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊߝ߭ߋߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫
ߣߊ߲ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߣߊ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߏߝߍߥߵ ߝߙߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ .
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ .
ߡߊߙߌߝߊ ߑ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ؟ ߒ ߞߏ߫،
ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ? ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌߢߍ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫،
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟»
“ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߏ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߡߍ,” ߊ ߞߏ
ߧߊߙߌ. “ ߊ ߞߊ — ߞߊ . . .” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ! ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ —”
“ߛߕߎߙߌߜ߭ߋ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
” ߛߕߎߙߌߖ߭ߌ ߔߏߘߡߎ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. « ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ
ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫. ߡߎߘߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߕߎߙߑߜ߭ߌߛ ߓߟߏ߫
ߝߊ߯ߣߌ߲߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߟߐߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ ߡߍ߲߫߸ ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
Imperius Curse on off chance ߞߏ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߕߎߙߑߜ߭ߌߛ ߓߟߏ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߭ ߛߋߙߊ߫

' ߅߈߉ '
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ - ߙߐ߲߫߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߙߌߞߌߥߎߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫؟”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊߙߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫”
ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߙߌߞߌߥߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߌ ߦߋ߫ ߙߎߞߑߥߎߘ ߗߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫߸ ߤߊߙߌ߫.”
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
of thing » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ.” "ߒߜ߭ߊ߬ -"
“ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ,” ߊ ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߏߞߟߎߡߣߌ ߞߊ ߓߴߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫
ߧߌߝߍߔߎ ߞߊ߲߬; ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫”
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߝߌߟߗ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ : ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬
D's ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߣߕߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߡߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߐߝߍ ߕߋ ߦߙߐ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߦߋ ߓߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߔߐߕߌ.”
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߞߊ ߙߌߞߌߥߎߘߌ ߛߜ߭ߏ ߞߏߝߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸
ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐߥߵ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ. “ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߜߏߦߊߢߍ߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߡߌ߲ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߐ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. . . .”
"ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ.
ߛߑߣߊߔ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫. ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊߙߌߦߊ ߞߏߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ.
« ߏ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ
ߔߏߕߍߙߌ؟» ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߑ “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ — ߘߋ߬ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
“ߛߜ߭ߏ ߘߐ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߏߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߓߋ ߦߊ߲ ߥߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߔߐߕߌ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߸ ߖߘߐ߬ߡߊ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߣߌ߲߬ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߡߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Occlumency ߞߊ߬ߟߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
” ߊ ߞߊߢߌ ߔߐߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” — Harry looked
back at Snape, hating him — “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ .
ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߬؟»
“ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߟߏ߲.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߝߌ߬ߣߌ ߣߴߊ߬ ߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫ - ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߘߓߙߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ,” ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߑ “ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ .
ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫،
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫،
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߞߊߡߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߧߊߙߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߕߊ߯ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊߛߊ ߛߙߐ߬
ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߴߌ
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. “ߞߋߟߋ߲ — ߝߌ߬ߟߊ — ߛߓߊ߬ — ߟߍߙߌߡߣߌߥߵ!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߝߍ
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫. . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫. . . .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߡߣߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
“ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ!”
ߛߑߣߊߔ ߦߟߍߓߐ߫ ߘߊ߫، ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ — ߗߍ߭ ߣߎߣߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. . . . ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߟߎߡߊߣߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߟߌ ߡߊ߬߸ . . . ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߏ߯ߙߏ߫
"ߘߝߊߟߋ߫!"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߮ ߘߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߍ߲ߞߍ ߡߍ߲߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߘߎ߲ߞߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲; ߝߋ߲߫ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߣߐߟߊ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߓߐ ߓߊߛߌ ߘߐ߫،
“ߙߋߔߊߙߌ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ Snape ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߔߏߕߍߙߌ . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . .” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߗߊߙߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߞߎߡߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ߧߊ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߟߊ߫
ߞߏ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߣߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߢߍ ߟߊ. . . .
“ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߓߌߙߏ ߎ ߣߌ ߗߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. . . .
"ߛߊ߬ߓߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߗߡߊ߫. “ߞߋߟߋ߲ — ߝߌߟߊ —”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ “Legilimens!”
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߊ߲ — ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ ߹ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ — ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ — ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߖߎߡߍ߲ ߕߊ — ?
“ߔߏߕߍߙߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߛߋ ߦߋ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߛߙߐ߬. . . .
“ߌ ߦߙߍ߬ ߢߍߝߐ߫!” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
"ߒ . . . dunno what happened » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫.
ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ground ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߌߟߋ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߞߍ߫ ߘߊ ߞߊ߲߬. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ. . . .”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ!”
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߢߍ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ .
ߊߟߊ߫ -"
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߗߍ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߫ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ —”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ - ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߑߣߊߔ ߞߎ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߜ߭ߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫،
ߢߊߞߘߐߛߘߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߎߛߏ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ; ߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߟߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߡߙߎ ߟߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߲ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߦߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߓߊ߬ߣߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߎ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
lopsided ߥߟߊߛߊ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬; ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߞߙߊߥߵ. ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߟߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . . ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫
. . . ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬!»
“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߊߡߓߙߎߙߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߕߴߛߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ
ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߏ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߕߍ߫ ߜߍ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫؟»
“ߌ ߕ-ߛߋ߫!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ « ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ! ߤ-ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߒ-ߛߏ ߦߋ߫!”
"ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߓߋ ߞߊߛߌ ߊ ߞߊ ߘߐ ߞߊ߲
trunks, « ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ .
ߌ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߓߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߟߏߦߊ.»
ߒ߬ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߊߦߋߟߌߗߏ߮ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߣߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫،
“ߦߋ߲߬߸ ߦߋ߲߬߸ ߛߌߓߌߟ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬.
. . . ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. . . . ߌ ߕߋߣߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. . . .”
"ߏ߯ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ؟" ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߢߍߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ ߦߋ . . . ?”
ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ».
ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߘߊ ߢߍ ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߕߏ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߕߊ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ؟” ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߦߟߍ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫
robes — « ߒ ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫،
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
probation, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߜߍ߲߫،
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߖߊ߰ߢߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߊߡߓߙߎߙߌ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߖߏ ߓߍ߯ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
« ߞߏ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߤߌߞߌ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ g-go ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
s-ߒ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߢߣߌ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ —”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. « ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ .
ߛߌߓߌߟ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߌߓߌߟߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ؟”
ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߓߌߟ. . . .”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߟߏߞߌߡߏߕߍߙߌ !” ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߐߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߕߊ
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߖߊ߯ߓߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߙߐ ߟߊ߫؟»
” ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߋ
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫،
“ߌ ߦߋ߫ — ߛߙߐ߬ ؟” ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬.”
“— ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ —
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ », ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߛߎ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ. ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߏ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߞߐߝߍ ߑ ߎ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ.
ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߜߍ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫: ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߗߍ߭ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
palomino ߛߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߍ߲ߖ߭ߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߊߡߓߙߎߙߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ.”
